---
title: Esegui la migrazione da ClaimsPrincipal. Current
author: mjrousos
description: Informazioni su come eseguire la migrazione da ClaimsPrincipal. Current per recuperare l'identità dell'utente autenticato corrente e le attestazioni in ASP.NET Core.
ms.author: scaddie
ms.custom: mvc
ms.date: 03/26/2019
no-loc:
- Blazor
- Identity
- Let's Encrypt
- Razor
- SignalR
uid: migration/claimsprincipal-current
ms.openlocfilehash: 5f6b5b960eacf176088d9fc60f9ba16014e613fc
ms.sourcegitcommit: 70e5f982c218db82aa54aa8b8d96b377cfc7283f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/04/2020
ms.locfileid: "82776090"
---
# <a name="migrate-from-claimsprincipalcurrent"></a><span data-ttu-id="80e00-103">Esegui la migrazione da ClaimsPrincipal. Current</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e00-103">Migrate from ClaimsPrincipal.Current</span></span>

<span data-ttu-id="80e00-104">Nei progetti ASP.NET 4. x, era comune usare [ClaimsPrincipal. Current](/dotnet/api/system.security.claims.claimsprincipal.current) per recuperare l'identità e le attestazioni dell'utente autenticato corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e00-104">In ASP.NET 4.x projects, it was common to use [ClaimsPrincipal.Current](/dotnet/api/system.security.claims.claimsprincipal.current) to retrieve the current authenticated user's identity and claims.</span></span> <span data-ttu-id="80e00-105">In ASP.NET Core questa proprietà non è più impostata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e00-105">In ASP.NET Core, this property is no longer set.</span></span> <span data-ttu-id="80e00-106">Il codice che dipende da esso deve essere aggiornato per ottenere l'identità dell'utente autenticato corrente tramite un mezzo diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e00-106">Code that was depending on it needs to be updated to get the current authenticated user's identity through a different means.</span></span>

## <a name="context-specific-data-instead-of-static-data"></a><span data-ttu-id="80e00-107">Dati specifici del contesto anziché dati statici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e00-107">Context-specific data instead of static data</span></span>

<span data-ttu-id="80e00-108">Quando si usa ASP.NET Core, i valori di `ClaimsPrincipal.Current` e `Thread.CurrentPrincipal` non sono impostati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e00-108">When using ASP.NET Core, the values of both `ClaimsPrincipal.Current` and `Thread.CurrentPrincipal` aren't set.</span></span> <span data-ttu-id="80e00-109">Queste proprietà rappresentano entrambi lo stato statico, che ASP.NET Core in genere evita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e00-109">These properties both represent static state, which ASP.NET Core generally avoids.</span></span> <span data-ttu-id="80e00-110">L'architettura di ASP.NET Core è invece recuperare le dipendenze (ad esempio l'identità dell'utente corrente) da raccolte di servizi specifiche del contesto (usando il modello di [inserimento delle dipendenze](xref:fundamentals/dependency-injection) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e00-110">Instead, ASP.NET Core's architecture is to retrieve dependencies (like the current user's identity) from context-specific service collections (using its [dependency injection](xref:fundamentals/dependency-injection) (DI) model).</span></span> <span data-ttu-id="80e00-111">Il thread `Thread.CurrentPrincipal` è statico, quindi non può rendere permanente le modifiche in alcuni scenari asincroni (e `ClaimsPrincipal.Current` chiama `Thread.CurrentPrincipal` per impostazione predefinita).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e00-111">What's more, `Thread.CurrentPrincipal` is thread static, so it may not persist changes in some asynchronous scenarios (and `ClaimsPrincipal.Current` just calls `Thread.CurrentPrincipal` by default).</span></span>

<span data-ttu-id="80e00-112">Per comprendere i tipi di problemi che i membri statici del thread possono causare in scenari asincroni, si consideri il frammento di codice seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e00-112">To understand the sorts of problems thread static members can lead to in asynchronous scenarios, consider the following code snippet:</span></span>

```csharp
// Create a ClaimsPrincipal and set Thread.CurrentPrincipal
var identity = new ClaimsIdentity();
identity.AddClaim(new Claim(ClaimTypes.Name, "User1"));
Thread.CurrentPrincipal = new ClaimsPrincipal(identity);

// Check the current user
Console.WriteLine($"Current user: {Thread.CurrentPrincipal?.Identity.Name}");

// For the method to complete asynchronously
await Task.Yield();

// Check the current user after
Console.WriteLine($"Current user: {Thread.CurrentPrincipal?.Identity.Name}");
```

<span data-ttu-id="80e00-113">Il codice di esempio precedente `Thread.CurrentPrincipal` imposta e controlla il relativo valore prima e dopo l'attesa di una chiamata asincrona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e00-113">The preceding sample code sets `Thread.CurrentPrincipal` and checks its value before and after awaiting an asynchronous call.</span></span> <span data-ttu-id="80e00-114">`Thread.CurrentPrincipal`è specifico per il *thread* su cui è impostato e il metodo può riprendere l'esecuzione in un thread diverso dopo l'attesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e00-114">`Thread.CurrentPrincipal` is specific to the *thread* on which it's set, and the method is likely to resume execution on a different thread after the await.</span></span> <span data-ttu-id="80e00-115">Di conseguenza `Thread.CurrentPrincipal` , è presente quando viene verificato per la prima volta ma è null dopo `await Task.Yield()`la chiamata a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e00-115">Consequently, `Thread.CurrentPrincipal` is present when it's first checked but is null after the call to `await Task.Yield()`.</span></span>

<span data-ttu-id="80e00-116">Ottenere l'identità dell'utente corrente dalla raccolta DI servizi dell'app è più testabile, perché le identità di test possono essere facilmente inserite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e00-116">Getting the current user's identity from the app's DI service collection is more testable, too, since test identities can be easily injected.</span></span>

## <a name="retrieve-the-current-user-in-an-aspnet-core-app"></a><span data-ttu-id="80e00-117">Recuperare l'utente corrente in un'app ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e00-117">Retrieve the current user in an ASP.NET Core app</span></span>

<span data-ttu-id="80e00-118">Sono disponibili diverse opzioni per recuperare l'utente autenticato corrente `ClaimsPrincipal` in ASP.NET Core al posto di: `ClaimsPrincipal.Current`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e00-118">There are several options for retrieving the current authenticated user's `ClaimsPrincipal` in ASP.NET Core in place of `ClaimsPrincipal.Current`:</span></span>

* <span data-ttu-id="80e00-119">**ControllerBase. User**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e00-119">**ControllerBase.User**.</span></span> <span data-ttu-id="80e00-120">I controller MVC possono accedere all'utente autenticato corrente con la relativa proprietà [utente](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.controllerbase.user) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e00-120">MVC controllers can access the current authenticated user with their [User](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.controllerbase.user) property.</span></span>
* <span data-ttu-id="80e00-121">**HttpContext. User**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e00-121">**HttpContext.User**.</span></span> <span data-ttu-id="80e00-122">I componenti con accesso alla corrente `HttpContext` (ad esempio, middleware) possono ottenere l'utente corrente `ClaimsPrincipal` da [HttpContext. User](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.http.httpcontext.user).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e00-122">Components with access to the current `HttpContext` (middleware, for example) can get the current user's `ClaimsPrincipal` from [HttpContext.User](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.http.httpcontext.user).</span></span>
* <span data-ttu-id="80e00-123">**Passato dal chiamante**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e00-123">**Passed in from caller**.</span></span> <span data-ttu-id="80e00-124">Le librerie senza accesso all'oggetto `HttpContext` corrente vengono spesso chiamate da controller o componenti middleware e possono avere l'identità dell'utente corrente passata come argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e00-124">Libraries without access to the current `HttpContext` are often called from controllers or middleware components and can have the current user's identity passed as an argument.</span></span>
* <span data-ttu-id="80e00-125">**IHttpContextAccessor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e00-125">**IHttpContextAccessor**.</span></span> <span data-ttu-id="80e00-126">Il progetto di cui è in corso la migrazione a ASP.NET Core può essere troppo grande per passare facilmente l'identità dell'utente corrente a tutte le posizioni necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e00-126">The project being migrated to ASP.NET Core may be too large to easily pass the current user's identity to all necessary locations.</span></span> <span data-ttu-id="80e00-127">In questi casi, è possibile usare [IHttpContextAccessor](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.http.ihttpcontextaccessor) come soluzione alternativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e00-127">In such cases, [IHttpContextAccessor](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.http.ihttpcontextaccessor) can be used as a workaround.</span></span> <span data-ttu-id="80e00-128">`IHttpContextAccessor`è in grado di accedere all' `HttpContext` oggetto corrente, se esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e00-128">`IHttpContextAccessor` is able to access the current `HttpContext` (if one exists).</span></span> <span data-ttu-id="80e00-129">Se si usa l'inserimento DI dipendenze, vedere <xref:fundamentals/httpcontext>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e00-129">If DI is being used, see <xref:fundamentals/httpcontext>.</span></span> <span data-ttu-id="80e00-130">Una soluzione a breve termine che consente di ottenere l'identità dell'utente corrente nel codice che non è ancora stata aggiornata per lavorare con l'architettura basata su DI ASP.NET Core è:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e00-130">A short-term solution to getting the current user's identity in code that hasn't yet been updated to work with ASP.NET Core's DI-driven architecture would be:</span></span>

  * <span data-ttu-id="80e00-131">Rendere `IHttpContextAccessor` disponibile nel contenitore di inserimento delle dipendenze chiamando `Startup.ConfigureServices` [AddHttpContextAccessor](https://github.com/aspnet/Hosting/issues/793) in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e00-131">Make `IHttpContextAccessor` available in the DI container by calling [AddHttpContextAccessor](https://github.com/aspnet/Hosting/issues/793) in `Startup.ConfigureServices`.</span></span>
  * <span data-ttu-id="80e00-132">Ottenere un'istanza di `IHttpContextAccessor` durante l'avvio e archiviarla in una variabile statica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e00-132">Get an instance of `IHttpContextAccessor` during startup and store it in a static variable.</span></span> <span data-ttu-id="80e00-133">L'istanza viene resa disponibile al codice recuperato in precedenza dall'utente corrente da una proprietà statica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e00-133">The instance is made available to code that was previously retrieving the current user from a static property.</span></span>
  * <span data-ttu-id="80e00-134">Recuperare l'utente corrente `ClaimsPrincipal` usando. `HttpContextAccessor.HttpContext?.User`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e00-134">Retrieve the current user's `ClaimsPrincipal` using `HttpContextAccessor.HttpContext?.User`.</span></span> <span data-ttu-id="80e00-135">Se questo codice viene usato al `HttpContext` di fuori del contesto di una richiesta HTTP, è null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e00-135">If this code is used outside of the context of an HTTP request, the `HttpContext` is null.</span></span>

<span data-ttu-id="80e00-136">L'opzione finale, che usa `IHttpContextAccessor` un'istanza archiviata in una variabile statica, è contraria a ASP.NET Core principi (che preferiscono le dipendenze inserite a dipendenze statiche).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e00-136">The final option, using an `IHttpContextAccessor` instance stored in a static variable, is contrary to ASP.NET Core principles (preferring injected dependencies to static dependencies).</span></span> <span data-ttu-id="80e00-137">Pianificare la fine del `IHttpContextAccessor` recupero delle istanze dall'inserimento delle dipendenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e00-137">Plan to eventually retrieve `IHttpContextAccessor` instances from dependency injection instead.</span></span> <span data-ttu-id="80e00-138">Un helper statico può essere un Bridge utile, tuttavia, quando si esegue la migrazione di grandi app ASP.NET esistenti che `ClaimsPrincipal.Current`in precedenza usavano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e00-138">A static helper can be a useful bridge, though, when migrating large existing ASP.NET apps that were previously using `ClaimsPrincipal.Current`.</span></span>
