---
title: Panoramica dell'autenticazione di base di ASP.NET
author: mjrousos
description: Informazioni sull'autenticazione in ASP.NET Core.Learn about authentication in ASP.NET Core.
ms.author: riande
ms.custom: mvc
ms.date: 03/03/2020
uid: security/authentication/index
ms.openlocfilehash: 404904ecfa30d1fe7e47f0daaa423ddd6f1b06e8
ms.sourcegitcommit: 72792e349458190b4158fcbacb87caf3fc605268
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/06/2020
ms.locfileid: "79434330"
---
# <a name="overview-of-aspnet-core-authentication"></a><span data-ttu-id="160ba-103">Panoramica dell'autenticazione ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-103">Overview of ASP.NET Core authentication</span></span>

<span data-ttu-id="160ba-104">Di [Mike Rousos](https://github.com/mjrousos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-104">By [Mike Rousos](https://github.com/mjrousos)</span></span>

<span data-ttu-id="160ba-105">L'autenticazione è il processo di determinazione dell'identità di un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-105">Authentication is the process of determining a user's identity.</span></span> <span data-ttu-id="160ba-106">[L'autorizzazione](xref:security/authorization/introduction) è il processo che consente di determinare se un utente ha accesso a una risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-106">[Authorization](xref:security/authorization/introduction) is the process of determining whether a user has access to a resource.</span></span> <span data-ttu-id="160ba-107">In ASP.NET Core l'autenticazione `IAuthenticationService`viene gestita dalla proprietà , utilizzata dal [middleware](xref:fundamentals/middleware/index)di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-107">In ASP.NET Core, authentication is handled by the `IAuthenticationService`, which is used by authentication [middleware](xref:fundamentals/middleware/index).</span></span> <span data-ttu-id="160ba-108">Il servizio di autenticazione usa i gestori di autenticazione registrati per completare le azioni correlate all'autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-108">The authentication service uses registered authentication handlers to complete authentication-related actions.</span></span> <span data-ttu-id="160ba-109">Esempi di azioni correlate all'autenticazione includono:Examples of authentication-related actions include:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-109">Examples of authentication-related actions include:</span></span>

* <span data-ttu-id="160ba-110">Autenticazione di un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-110">Authenticating a user.</span></span>
* <span data-ttu-id="160ba-111">Risposta quando un utente non autenticato tenta di accedere a una risorsa con restrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-111">Responding when an unauthenticated user tries to access a restricted resource.</span></span>

<span data-ttu-id="160ba-112">I gestori di autenticazione registrati e le relative opzioni di configurazione sono denominati "schemi".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-112">The registered authentication handlers and their configuration options are called "schemes".</span></span>

<span data-ttu-id="160ba-113">Gli schemi di autenticazione vengono `Startup.ConfigureServices`specificati registrando i servizi di autenticazione in:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-113">Authentication schemes are specified by registering authentication services in `Startup.ConfigureServices`:</span></span>

* <span data-ttu-id="160ba-114">Chiamando un metodo di estensione specifico `services.AddAuthentication` dello schema `AddJwtBearer` `AddCookie`dopo una chiamata a (ad esempio, , ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-114">By calling a scheme-specific extension method after a call to `services.AddAuthentication` (such as `AddJwtBearer` or `AddCookie`, for example).</span></span> <span data-ttu-id="160ba-115">Questi metodi di estensione utilizzano [AuthenticationBuilder.AddScheme](xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationBuilder.AddScheme*) per registrare gli schemi con le impostazioni appropriate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-115">These extension methods use [AuthenticationBuilder.AddScheme](xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationBuilder.AddScheme*) to register schemes with appropriate settings.</span></span>
* <span data-ttu-id="160ba-116">Meno comunemente, chiamando [AuthenticationBuilder.AddScheme](xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationBuilder.AddScheme*) direttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-116">Less commonly, by calling [AuthenticationBuilder.AddScheme](xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationBuilder.AddScheme*) directly.</span></span>

<span data-ttu-id="160ba-117">Ad esempio, il codice seguente registra i servizi di autenticazione e i gestori per gli schemi di autenticazione dei cookie e del portatore JWT:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-117">For example, the following code registers authentication services and handlers for cookie and JWT bearer authentication schemes:</span></span>

```csharp
services.AddAuthentication(JwtBearerDefaults.AuthenticationScheme)
    .AddJwtBearer(JwtBearerDefaults.AuthenticationScheme, options => Configuration.Bind("JwtSettings", options))
    .AddCookie(CookieAuthenticationDefaults.AuthenticationScheme, options => Configuration.Bind("CookieSettings", options));
```

<span data-ttu-id="160ba-118">Il `AddAuthentication` `JwtBearerDefaults.AuthenticationScheme` parametro è il nome dello schema da utilizzare per impostazione predefinita quando non è richiesto uno schema specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-118">The `AddAuthentication` parameter `JwtBearerDefaults.AuthenticationScheme` is the name of the scheme to use by default when a specific scheme isn't requested.</span></span>

<span data-ttu-id="160ba-119">Se vengono utilizzati più schemi, i criteri di autorizzazione (o attributi di autorizzazione) possono specificare lo schema di [autenticazione (o schemi)](xref:security/authorization/limitingidentitybyscheme) da cui dipendono per autenticare l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-119">If multiple schemes are used, authorization policies (or authorization attributes) can [specify the authentication scheme (or schemes)](xref:security/authorization/limitingidentitybyscheme) they depend on to authenticate the user.</span></span> <span data-ttu-id="160ba-120">Nell'esempio precedente, lo schema di autenticazione dei`CookieAuthenticationDefaults.AuthenticationScheme` cookie può essere utilizzato specificandone `AddCookie`il nome (per impostazione predefinita, anche se durante la chiamata potrebbe essere fornito un nome diverso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-120">In the example above, the cookie authentication scheme could be used by specifying its name (`CookieAuthenticationDefaults.AuthenticationScheme` by default, though a different name could be provided when calling `AddCookie`).</span></span>

<span data-ttu-id="160ba-121">In alcuni casi, `AddAuthentication` la chiamata a viene effettuata automaticamente da altri metodi di estensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-121">In some cases, the call to `AddAuthentication` is automatically made by other extension methods.</span></span> <span data-ttu-id="160ba-122">Ad esempio, quando si `AddAuthentication` utilizza ASP.NET Core [Identity](xref:security/authentication/identity), viene chiamato internamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-122">For example, when using [ASP.NET Core Identity](xref:security/authentication/identity), `AddAuthentication` is called internally.</span></span>

<span data-ttu-id="160ba-123">Il middleware autenticazione `Startup.Configure` viene <xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.AuthAppBuilderExtensions.UseAuthentication*> aggiunto chiamando il metodo `IApplicationBuilder`di estensione nell'oggetto .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-123">The Authentication middleware is added in `Startup.Configure` by calling the <xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.AuthAppBuilderExtensions.UseAuthentication*> extension method on the app's `IApplicationBuilder`.</span></span> <span data-ttu-id="160ba-124">La `UseAuthentication` chiamata registra il middleware che utilizza gli schemi di autenticazione registrati in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-124">Calling `UseAuthentication` registers the middleware which uses the previously registered authentication schemes.</span></span> <span data-ttu-id="160ba-125">Chiama `UseAuthentication` prima di qualsiasi middleware che dipende dagli utenti autenticati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-125">Call `UseAuthentication` before any middleware that depends on users being authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="160ba-126">Quando si usa il `UseAuthentication` routing degli endpoint, la chiamata a deve andare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-126">When using endpoint routing, the call to `UseAuthentication` must go:</span></span>

* <span data-ttu-id="160ba-127">Dopo `UseRouting`, in modo che le informazioni sull'instradamento siano disponibili per le decisioni di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-127">After `UseRouting`, so that route information is available for authentication decisions.</span></span>
* <span data-ttu-id="160ba-128">Prima `UseEndpoints`di , in modo che gli utenti vengano autenticati prima di accedere agli endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-128">Before `UseEndpoints`, so that users are authenticated before accessing the endpoints.</span></span>

## <a name="authentication-concepts"></a><span data-ttu-id="160ba-129">Concetti relativi all'autenticazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-129">Authentication Concepts</span></span>

### <a name="authentication-scheme"></a><span data-ttu-id="160ba-130">Schema di autenticazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-130">Authentication scheme</span></span>

<span data-ttu-id="160ba-131">Uno schema di autenticazione è un nome che corrisponde a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-131">An authentication scheme is a name which corresponds to:</span></span>

* <span data-ttu-id="160ba-132">Gestore di autenticazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-132">An authentication handler.</span></span>
* <span data-ttu-id="160ba-133">Opzioni per la configurazione dell'istanza specifica del gestore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-133">Options for configuring that specific instance of the handler.</span></span>

<span data-ttu-id="160ba-134">Gli schemi sono utili come meccanismo per fare riferimento all'autenticazione, alla richiesta di verifica e ai comportamenti del gestore associato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-134">Schemes are useful as a mechanism for referring to the authentication, challenge, and forbid behaviors of the associated handler.</span></span> <span data-ttu-id="160ba-135">Ad esempio, un criterio di autorizzazione può utilizzare i nomi degli schemi per specificare lo schema di autenticazione (o gli schemi) da utilizzare per autenticare l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-135">For example, an authorization policy can use scheme names to specify which authentication scheme (or schemes) should be used to authenticate the user.</span></span> <span data-ttu-id="160ba-136">Quando si configura l'autenticazione, è comune specificare lo schema di autenticazione predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-136">When configuring authentication, it's common to specify the default authentication scheme.</span></span> <span data-ttu-id="160ba-137">Lo schema predefinito viene utilizzato a meno che una risorsa non richieda uno schema specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-137">The default scheme is used unless a resource requests a specific scheme.</span></span> <span data-ttu-id="160ba-138">È anche possibile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-138">It's also possible to:</span></span>

* <span data-ttu-id="160ba-139">Specificare schemi predefiniti diversi da utilizzare per le azioni di autenticazione, verifica e proibisci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-139">Specify different default schemes to use for authenticate, challenge, and forbid actions.</span></span>
* <span data-ttu-id="160ba-140">Combinare più schemi in uno utilizzando [gli schemi politici](xref:security/authentication/policyschemes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-140">Combine multiple schemes into one using [policy schemes](xref:security/authentication/policyschemes).</span></span>

### <a name="authentication-handler"></a><span data-ttu-id="160ba-141">Gestore di autenticazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-141">Authentication handler</span></span>

<span data-ttu-id="160ba-142">Un gestore di autenticazione:An authentication handler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-142">An authentication handler:</span></span>

* <span data-ttu-id="160ba-143">È un tipo che implementa il comportamento di uno schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-143">Is a type that implements the behavior of a scheme.</span></span>
* <span data-ttu-id="160ba-144">Deriva da <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.IAuthenticationHandler> <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationHandler`1>o .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-144">Is derived from <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.IAuthenticationHandler> or <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationHandler`1>.</span></span>
* <span data-ttu-id="160ba-145">Ha la responsabilità principale di autenticare gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-145">Has the primary responsibility to authenticate users.</span></span>

<span data-ttu-id="160ba-146">In base alla configurazione dello schema di autenticazione e al contesto delle richieste in ingresso, i gestori di autenticazione:Based on the authentication scheme's configuration and the incoming request context, authentication handlers:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-146">Based on the authentication scheme's configuration and the incoming request context, authentication handlers:</span></span>

* <span data-ttu-id="160ba-147">Costruire <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationTicket> oggetti che rappresentano l'identità dell'utente se l'autenticazione ha esito positivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-147">Construct <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationTicket> objects representing the user's identity if authentication is successful.</span></span>
* <span data-ttu-id="160ba-148">Restituisce 'nessun risultato' o 'errore' se l'autenticazione ha esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-148">Return 'no result' or 'failure' if authentication is unsuccessful.</span></span>
* <span data-ttu-id="160ba-149">Disporre di metodi per la verifica e non consentire azioni per quando gli utenti tentano di accedere alle risorse:Have methods for challenge and bid actions for when users attempt to access resources:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-149">Have methods for challenge and forbid actions for when users attempt to access resources:</span></span>
  * <span data-ttu-id="160ba-150">Non sono autorizzati ad accedere (vietano).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-150">They are unauthorized to access (forbid).</span></span>
  * <span data-ttu-id="160ba-151">Quando non sono autenticati (sfida).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-151">When they are unauthenticated (challenge).</span></span>

### <a name="authenticate"></a><span data-ttu-id="160ba-152">Authenticate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-152">Authenticate</span></span>

<span data-ttu-id="160ba-153">L'azione di autenticazione di uno schema di autenticazione è responsabile della costruzione dell'identità dell'utente in base al contesto della richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-153">An authentication scheme's authenticate action is responsible for constructing the user's identity based on request context.</span></span> <span data-ttu-id="160ba-154">Restituisce <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticateResult> un che indica se l'autenticazione ha avuto esito positivo e, in caso affermativo, l'identità dell'utente in un ticket di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-154">It returns an <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticateResult> indicating whether authentication was successful and, if so, the user's identity in an authentication ticket.</span></span> <span data-ttu-id="160ba-155">Vedere <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationHttpContextExtensions.AuthenticateAsync%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-155">See <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationHttpContextExtensions.AuthenticateAsync%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="160ba-156">Gli esempi di autenticazione includono:Authenticate examples include:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-156">Authenticate examples include:</span></span>

* <span data-ttu-id="160ba-157">Uno schema di autenticazione dei cookie che costruisce l'identità dell'utente dai cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-157">A cookie authentication scheme constructing the user's identity from cookies.</span></span>
* <span data-ttu-id="160ba-158">Uno schema di connessione JWT che deserializza e convalida di un token di connessione JWT per costruire l'identità dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-158">A JWT bearer scheme deserializing and validating a JWT bearer token to construct the user's identity.</span></span>

### <a name="challenge"></a><span data-ttu-id="160ba-159">Esercizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-159">Challenge</span></span>

<span data-ttu-id="160ba-160">Una richiesta di autenticazione viene richiamata dall'autorizzazione quando un utente non autenticato richiede un endpoint che richiede l'autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-160">An authentication challenge is invoked by Authorization when an unauthenticated user requests an endpoint that requires authentication.</span></span> <span data-ttu-id="160ba-161">Viene emessa una richiesta di autenticazione, ad esempio quando un utente anonimo richiede una risorsa con restrizioni o fa clic su un collegamento di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-161">An authentication challenge is issued, for example, when an anonymous user requests a restricted resource or clicks on a login link.</span></span> <span data-ttu-id="160ba-162">L'autorizzazione richiama una richiesta di verifica utilizzando gli schema di autenticazione specificati o il valore predefinito se non ne è stato specificato alcuno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-162">Authorization invokes a challenge using the specified authentication scheme(s), or the default if none is specified.</span></span> <span data-ttu-id="160ba-163">Vedere <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationHttpContextExtensions.ChallengeAsync%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-163">See <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationHttpContextExtensions.ChallengeAsync%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="160ba-164">Esempi di problemi di autenticazione includono:Authentication challenge examples include:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-164">Authentication challenge examples include:</span></span>

* <span data-ttu-id="160ba-165">Uno schema di autenticazione dei cookie che reindirizza l'utente a una pagina di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-165">A cookie authentication scheme redirecting the user to a login page.</span></span>
* <span data-ttu-id="160ba-166">Uno schema di connessione JWT che restituisce `www-authenticate: bearer` un risultato 401 con un'intestazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-166">A JWT bearer scheme returning a 401 result with a `www-authenticate: bearer` header.</span></span>

<span data-ttu-id="160ba-167">Un'azione di verifica deve consentire all'utente di sapere quale meccanismo di autenticazione usare per accedere alla risorsa richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-167">A challenge action should let the user know what authentication mechanism to use to access the requested resource.</span></span>

### <a name="forbid"></a><span data-ttu-id="160ba-168">Proibire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-168">Forbid</span></span>

<span data-ttu-id="160ba-169">L'azione proibita di uno schema di autenticazione viene chiamata da Authorization quando un utente autenticato tenta di accedere a una risorsa a cui non è consentito accedere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-169">An authentication scheme's forbid action is called by Authorization when an authenticated user attempts to access a resource they are not permitted to access.</span></span> <span data-ttu-id="160ba-170">Vedere <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationHttpContextExtensions.ForbidAsync%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-170">See <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationHttpContextExtensions.ForbidAsync%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="160ba-171">Gli esempi di autenticazione non possono essere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-171">Authentication forbid examples include:</span></span>
* <span data-ttu-id="160ba-172">Uno schema di autenticazione dei cookie che reindirizza l'utente a una pagina che indica che l'accesso non è consentito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-172">A cookie authentication scheme redirecting the user to a page indicating access was forbidden.</span></span>
* <span data-ttu-id="160ba-173">Un regime di derivazione JWT che restituisce un risultato 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-173">A JWT bearer scheme returning a 403 result.</span></span>
* <span data-ttu-id="160ba-174">Schema di autenticazione personalizzato reindirizzamento a una pagina in cui l'utente può richiedere l'accesso alla risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-174">A custom authentication scheme redirecting to a page where the user can request access to the resource.</span></span>

<span data-ttu-id="160ba-175">Un'azione proibita può informare l'utente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-175">A forbid action can let the user know:</span></span>

* <span data-ttu-id="160ba-176">Sono autenticati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-176">They are authenticated.</span></span>
* <span data-ttu-id="160ba-177">Non è consentito accedere alla risorsa richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-177">They aren't permitted to access the requested resource.</span></span>

<span data-ttu-id="160ba-178">Vedere i collegamenti seguenti per le differenze tra la sfida e nonché:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-178">See the following links for differences between challenge and forbid:</span></span>

* <span data-ttu-id="160ba-179">[Sfidare e proibire con un gestore di risorse operativo](xref:security/authorization/resourcebased#challenge-and-forbid-with-an-operational-resource-handler).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-179">[Challenge and forbid with an operational resource handler](xref:security/authorization/resourcebased#challenge-and-forbid-with-an-operational-resource-handler).</span></span>
* <span data-ttu-id="160ba-180">[Differenze tra sfida e proibire](xref:security/authorization/secure-data#challenge).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-180">[Differences between challenge and forbid](xref:security/authorization/secure-data#challenge).</span></span>

## <a name="authentication-providers-per-tenant"></a><span data-ttu-id="160ba-181">Provider di autenticazione per tenant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-181">Authentication providers per tenant</span></span>

<span data-ttu-id="160ba-182">ASP.NET framework di base non dispone di una soluzione incorporata per l'autenticazione multi-tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-182">ASP.NET Core framework does not have a built-in solution for multi-tenant authentication.</span></span>
<span data-ttu-id="160ba-183">Anche se è certamente possibile per i clienti scriverne uno, utilizzando le funzionalità incorporate, si consiglia ai clienti di esaminare [Orchard Core](https://www.orchardcore.net/) per questo scopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-183">While it's certainly possible for customers to write one, using the built-in features, we recommend customers to look into [Orchard Core](https://www.orchardcore.net/) for this purpose.</span></span>

<span data-ttu-id="160ba-184">Orchard Core è:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-184">Orchard Core is:</span></span>

* <span data-ttu-id="160ba-185">Un framework di app modulare open source e multi-tenant creato con ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-185">An open-source modular and multi-tenant app framework built with ASP.NET Core.</span></span>
* <span data-ttu-id="160ba-186">Un sistema di gestione dei contenuti (CMS) basato su tale framework dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-186">A content management system (CMS) built on top of that app framework.</span></span>

<span data-ttu-id="160ba-187">Vedere l'origine [Orchard Core](https://github.com/OrchardCMS/OrchardCore) per un esempio di provider di autenticazione per tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-187">See the [Orchard Core](https://github.com/OrchardCMS/OrchardCore) source for an example of authentication providers per tenant.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="160ba-188">Risorse aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160ba-188">Additional resources</span></span>

* <xref:security/authorization/limitingidentitybyscheme>
* <xref:security/authentication/policyschemes>
* <xref:security/authorization/secure-data>
