---
title: Panoramica delle API consumer per ASP.NET Core
author: rick-anderson
description: Viene visualizzata una breve panoramica delle diverse API per i consumer disponibili nell'ASP.NET Core libreria di protezione dei dati.
ms.author: riande
ms.date: 06/11/2019
no-loc:
- 'appsettings.json'
- 'ASP.NET Core Identity'
- 'cookie'
- 'Cookie'
- 'Blazor'
- 'Blazor Server'
- 'Blazor WebAssembly'
- 'Identity'
- "Let's Encrypt"
- 'Razor'
- 'SignalR'
uid: security/data-protection/consumer-apis/overview
ms.openlocfilehash: 485ea3f669b518f2979d04493b281bd116b05f65
ms.sourcegitcommit: ca34c1ac578e7d3daa0febf1810ba5fc74f60bbf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "93051876"
---
# <a name="consumer-apis-overview-for-aspnet-core"></a><span data-ttu-id="17af6-103">Panoramica delle API consumer per ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17af6-103">Consumer APIs overview for ASP.NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="17af6-104">Le `IDataProtectionProvider` `IDataProtector` interfacce e sono le interfacce di base attraverso le quali i consumer utilizzano il sistema di protezione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17af6-104">The `IDataProtectionProvider` and `IDataProtector` interfaces are the basic interfaces through which consumers use the data protection system.</span></span> <span data-ttu-id="17af6-105">Si trovano nel pacchetto [Microsoft. AspNetCore. dataprotection. abstracts](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17af6-105">They're located in the [Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions/) package.</span></span>

## <a name="idataprotectionprovider"></a><span data-ttu-id="17af6-106">IDataProtectionProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17af6-106">IDataProtectionProvider</span></span>

<span data-ttu-id="17af6-107">L'interfaccia del provider rappresenta la radice del sistema di protezione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17af6-107">The provider interface represents the root of the data protection system.</span></span> <span data-ttu-id="17af6-108">Non può essere usato direttamente per proteggere o rimuovere la protezione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17af6-108">It cannot directly be used to protect or unprotect data.</span></span> <span data-ttu-id="17af6-109">Al contrario, il consumer deve ottenere un riferimento a un oggetto chiamando `IDataProtector` `IDataProtectionProvider.CreateProtector(purpose)` , dove scopo è una stringa che descrive il caso d'uso previsto del consumer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17af6-109">Instead, the consumer must get a reference to an `IDataProtector` by calling `IDataProtectionProvider.CreateProtector(purpose)`, where purpose is a string that describes the intended consumer use case.</span></span> <span data-ttu-id="17af6-110">Per altre informazioni sullo scopo di questo parametro e su come scegliere un valore appropriato, vedere [stringhe di scopo](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17af6-110">See [Purpose Strings](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings) for much more information on the intent of this parameter and how to choose an appropriate value.</span></span>

## <a name="idataprotector"></a><span data-ttu-id="17af6-111">IDataProtector</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17af6-111">IDataProtector</span></span>

<span data-ttu-id="17af6-112">L'interfaccia di protezione viene restituita da una chiamata a `CreateProtector` ed è questa interfaccia che i consumer possono utilizzare per eseguire operazioni di protezione e di rimozione della protezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17af6-112">The protector interface is returned by a call to `CreateProtector`, and it's this interface which consumers can use to perform protect and unprotect operations.</span></span>

<span data-ttu-id="17af6-113">Per proteggere una porzione di dati, passare i dati al `Protect` metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17af6-113">To protect a piece of data, pass the data to the `Protect` method.</span></span> <span data-ttu-id="17af6-114">L'interfaccia di base definisce un metodo che converte Byte []-> byte [], ma esiste anche un overload (fornito come metodo di estensione) che converte la stringa > stringa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17af6-114">The basic interface defines a method which converts byte[] -> byte[], but there's also an overload (provided as an extension method) which converts string -> string.</span></span> <span data-ttu-id="17af6-115">La sicurezza offerta dai due metodi è identica; lo sviluppatore deve scegliere qualsiasi overload più appropriato per il caso d'uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17af6-115">The security offered by the two methods is identical; the developer should choose whichever overload is most convenient for their use case.</span></span> <span data-ttu-id="17af6-116">Indipendentemente dall'overload scelto, il valore restituito dal metodo Protect è ora protetto (crittografato e a prova di manomissione) e l'applicazione può inviarlo a un client non attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17af6-116">Irrespective of the overload chosen, the value returned by the Protect method is now protected (enciphered and tamper-proofed), and the application can send it to an untrusted client.</span></span>

<span data-ttu-id="17af6-117">Per rimuovere la protezione di un pezzo di dati protetto in precedenza, passare i dati protetti al `Unprotect` metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17af6-117">To unprotect a previously-protected piece of data, pass the protected data to the `Unprotect` method.</span></span> <span data-ttu-id="17af6-118">Sono disponibili overload basati su byte [] e basati su stringa per praticità degli sviluppatori. Se il payload protetto è stato generato da una precedente chiamata a `Protect` `IDataProtector` , il `Unprotect` metodo restituirà il payload originale non protetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17af6-118">(There are byte[]-based and string-based overloads for developer convenience.) If the protected payload was generated by an earlier call to `Protect` on this same `IDataProtector`, the `Unprotect` method will return the original unprotected payload.</span></span> <span data-ttu-id="17af6-119">Se il payload protetto è stato manomesso o è stato prodotto da un diverso `IDataProtector` , il metodo genererà `Unprotect` CryptographicException.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17af6-119">If the protected payload has been tampered with or was produced by a different `IDataProtector`, the `Unprotect` method will throw CryptographicException.</span></span>

<span data-ttu-id="17af6-120">Il concetto di confronto tra gli stessi `IDataProtector` e i diversi ritorni al concetto di scopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17af6-120">The concept of same vs. different `IDataProtector` ties back to the concept of purpose.</span></span> <span data-ttu-id="17af6-121">Se due `IDataProtector` istanze sono state generate dalla stessa radice `IDataProtectionProvider` ma tramite stringhe di scopo diverse nella chiamata a `IDataProtectionProvider.CreateProtector` , vengono considerate [protezioni diverse](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings)e non sarà possibile rimuovere la protezione dei payload generati dall'altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17af6-121">If two `IDataProtector` instances were generated from the same root `IDataProtectionProvider` but via different purpose strings in the call to `IDataProtectionProvider.CreateProtector`, then they're considered [different protectors](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings), and one won't be able to unprotect payloads generated by the other.</span></span>

## <a name="consuming-these-interfaces"></a><span data-ttu-id="17af6-122">Utilizzo di queste interfacce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17af6-122">Consuming these interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="17af6-123">Per un componente compatibile con, l'utilizzo previsto è che il componente accetta un `IDataProtectionProvider` parametro nel relativo costruttore e che il sistema di fornisce automaticamente questo servizio quando viene creata un'istanza del componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17af6-123">For a DI-aware component, the intended usage is that the component takes an `IDataProtectionProvider` parameter in its constructor and that the DI system automatically provides this service when the component is instantiated.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="17af6-124">Alcune applicazioni, ad esempio le applicazioni console o le applicazioni ASP.NET 4. x, potrebbero non essere compatibili con, quindi non è possibile usare il meccanismo descritto DI seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17af6-124">Some applications (such as console applications or ASP.NET 4.x applications) might not be DI-aware so cannot use the mechanism described here.</span></span> <span data-ttu-id="17af6-125">Per questi scenari, vedere il documento sugli [scenari non compatibili](xref:security/data-protection/configuration/non-di-scenarios) per ulteriori informazioni su come ottenere un'istanza di un `IDataProtection` provider senza passare a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17af6-125">For these scenarios consult the [Non DI Aware Scenarios](xref:security/data-protection/configuration/non-di-scenarios) document for more information on getting an instance of an `IDataProtection` provider without going through DI.</span></span>

<span data-ttu-id="17af6-126">Nell'esempio seguente vengono illustrati tre concetti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17af6-126">The following sample demonstrates three concepts:</span></span>

1. <span data-ttu-id="17af6-127">[Aggiungere il sistema di protezione dei dati](xref:security/data-protection/configuration/overview) al contenitore del servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17af6-127">[Add the data protection system](xref:security/data-protection/configuration/overview) to the service container,</span></span>

2. <span data-ttu-id="17af6-128">Utilizzo di per ricevere un'istanza di un oggetto `IDataProtectionProvider` e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17af6-128">Using DI to receive an instance of an `IDataProtectionProvider`, and</span></span>

3. <span data-ttu-id="17af6-129">Creazione di un oggetto `IDataProtector` da un oggetto `IDataProtectionProvider` e relativo utilizzo per proteggere e rimuovere la protezione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17af6-129">Creating an `IDataProtector` from an `IDataProtectionProvider` and using it to protect and unprotect data.</span></span>

[!code-csharp[](../using-data-protection/samples/protectunprotect.cs?highlight=26,34,35,36,37,38,39,40)]

<span data-ttu-id="17af6-130">Il pacchetto Microsoft. AspNetCore. dataprotection. abstracts contiene un metodo `IServiceProvider.GetDataProtector` di estensione come praticità per gli sviluppatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17af6-130">The package Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions contains an extension method `IServiceProvider.GetDataProtector` as a developer convenience.</span></span> <span data-ttu-id="17af6-131">Incapsula come singola operazione il recupero di un oggetto `IDataProtectionProvider` dal provider di servizi e la chiamata a `IDataProtectionProvider.CreateProtector` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17af6-131">It encapsulates as a single operation both retrieving an `IDataProtectionProvider` from the service provider and calling `IDataProtectionProvider.CreateProtector`.</span></span> <span data-ttu-id="17af6-132">Nell'esempio seguente viene illustrato l'utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17af6-132">The following sample demonstrates its usage.</span></span>

[!code-csharp[](./overview/samples/getdataprotector.cs?highlight=15)]

>[!TIP]
> <span data-ttu-id="17af6-133">Le istanze di `IDataProtectionProvider` e `IDataProtector` sono thread-safe per più chiamanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17af6-133">Instances of `IDataProtectionProvider` and `IDataProtector` are thread-safe for multiple callers.</span></span> <span data-ttu-id="17af6-134">Si intende che quando un componente ottiene un riferimento a un `IDataProtector` tramite una chiamata a, utilizzerà `CreateProtector` tale riferimento per più chiamate a `Protect` e `Unprotect` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17af6-134">It's intended that once a component gets a reference to an `IDataProtector` via a call to `CreateProtector`, it will use that reference for multiple calls to `Protect` and `Unprotect`.</span></span> <span data-ttu-id="17af6-135">Una chiamata a `Unprotect` genererà CryptographicException se non è possibile verificare o decifrare il payload protetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17af6-135">A call to `Unprotect` will throw CryptographicException if the protected payload cannot be verified or deciphered.</span></span> <span data-ttu-id="17af6-136">Alcuni componenti potrebbero voler ignorare gli errori durante le operazioni di rimozione della protezione. un componente che legge le autenticazioni cookie potrebbe gestire questo errore e trattare la richiesta come se non fosse disponibile, cookie anziché interrompere la richiesta in modo non corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17af6-136">Some components may wish to ignore errors during unprotect operations; a component which reads authentication cookies might handle this error and treat the request as if it had no cookie at all rather than fail the request outright.</span></span> <span data-ttu-id="17af6-137">I componenti che vogliono questo comportamento devono rilevare in modo specifico CryptographicException anziché ingoiare tutte le eccezioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17af6-137">Components which want this behavior should specifically catch CryptographicException instead of swallowing all exceptions.</span></span>
