---
<span data-ttu-id="5e68b-101">title: autore: Descrizione: ms. Author: ms. Custom: ms. Date: No-loc:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e68b-101">title: author: description: ms.author: ms.custom: ms.date: no-loc:</span></span>
- <span data-ttu-id="5e68b-102">'Blazor'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e68b-102">'Blazor'</span></span>
- <span data-ttu-id="5e68b-103">'Identity'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e68b-103">'Identity'</span></span>
- <span data-ttu-id="5e68b-104">'Let's Encrypt'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e68b-104">'Let's Encrypt'</span></span>
- <span data-ttu-id="5e68b-105">'Razor'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e68b-105">'Razor'</span></span>
- <span data-ttu-id="5e68b-106">SignalRUID '':</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e68b-106">'SignalR' uid:</span></span> 

---
# <a name="overview-of-aspnet-core-security"></a><span data-ttu-id="5e68b-107">Panoramica sulla sicurezza di ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e68b-107">Overview of ASP.NET Core Security</span></span>

<span data-ttu-id="5e68b-108">ASP.NET Core consente agli sviluppatori di configurare e gestire facilmente la sicurezza per le proprie app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e68b-108">ASP.NET Core enables developers to easily configure and manage security for their apps.</span></span> <span data-ttu-id="5e68b-109">ASP.NET Core contiene funzionalità per gestire l'autenticazione, l'autorizzazione, la protezione dei dati, l'applicazione di HTTPS, i segreti dell'app, la protezione dalla falsificazione delle richieste e la gestione di CORS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e68b-109">ASP.NET Core contains features for managing authentication, authorization, data protection, HTTPS enforcement, app secrets, anti-request forgery protection, and CORS management.</span></span> <span data-ttu-id="5e68b-110">Queste funzionalità di sicurezza consentono di compilare app ASP.NET Core solide e sicure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e68b-110">These security features allow you to build robust yet secure ASP.NET Core apps.</span></span>

## <a name="aspnet-core-security-features"></a><span data-ttu-id="5e68b-111">Funzionalità di sicurezza di ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e68b-111">ASP.NET Core security features</span></span>

<span data-ttu-id="5e68b-112">ASP.NET Core offre molti strumenti e librerie per proteggere le app, inclusi i provider di identità incorporati, ma è possibile usare servizi di identità di terze parti, ad esempio Facebook, Twitter e LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e68b-112">ASP.NET Core provides many tools and libraries to secure your apps including built-in identity providers, but you can use third-party identity services such as Facebook, Twitter, and LinkedIn.</span></span> <span data-ttu-id="5e68b-113">Con ASP.NET Core, è possibile gestire facilmente i segreti dell'app, che consentono di archiviare e usare informazioni riservate senza la necessità di esporle nel codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e68b-113">With ASP.NET Core, you can easily manage app secrets, which are a way to store and use confidential information without having to expose it in the code.</span></span>

## <a name="authentication-vs-authorization"></a><span data-ttu-id="5e68b-114">Autenticazione e autorizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e68b-114">Authentication vs. Authorization</span></span>

<span data-ttu-id="5e68b-115">L'autenticazione è un processo in cui un utente fornisce le credenziali che vengono quindi confrontate con quelle archiviate in un sistema operativo, un database, un'applicazione o una risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e68b-115">Authentication is a process in which a user provides credentials that are then compared to those stored in an operating system, database, app or resource.</span></span> <span data-ttu-id="5e68b-116">Se corrispondono, gli utenti vengono autenticati correttamente e quindi possono eseguire azioni per cui sono autorizzati, durante un processo di autorizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e68b-116">If they match, users authenticate successfully, and can then perform actions that they're authorized for, during an authorization process.</span></span> <span data-ttu-id="5e68b-117">L'autorizzazione è il processo che determina quali operazioni può eseguire un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e68b-117">The authorization refers to the process that determines what a user is allowed to do.</span></span>

<span data-ttu-id="5e68b-118">È possibile considerare l'autenticazione come un modo per entrare in uno spazio, ad esempio un server, un database, un'app o una risorsa, mentre l'autorizzazione definisce le azioni che l'utente può eseguire e su quali oggetti all'interno di tale spazio (server, database o app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e68b-118">Another way to think of authentication is to consider it as a way to enter a space, such as a server, database, app or resource, while authorization is which actions the user can perform to which objects inside that space (server, database, or app).</span></span>

## <a name="common-vulnerabilities-in-software"></a><span data-ttu-id="5e68b-119">Vulnerabilità comuni nel software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e68b-119">Common Vulnerabilities in software</span></span>

<span data-ttu-id="5e68b-120">ASP.NET Core ed Entity Framework contengono funzionalità che consentono di proteggere le app e impedire violazioni della sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e68b-120">ASP.NET Core and EF contain features that help you secure your apps and prevent security breaches.</span></span> <span data-ttu-id="5e68b-121">L'elenco di collegamenti seguente offre documentazione in cui sono descritte le tecniche per evitare le vulnerabilità della sicurezza più comuni nelle app Web:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e68b-121">The following list of links takes you to documentation detailing techniques to avoid the most common security vulnerabilities in web apps:</span></span>

* [<span data-ttu-id="5e68b-122">Attacchi di tipo cross-site scripting (XSS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e68b-122">Cross-site scripting attacks</span></span>](xref:security/cross-site-scripting)
* [<span data-ttu-id="5e68b-123">Attacchi SQL injection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e68b-123">SQL injection attacks</span></span>](/ef/core/querying/raw-sql)
* [<span data-ttu-id="5e68b-124">Richieste intersito false</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e68b-124">Cross-Site Request Forgery (CSRF)</span></span>](xref:security/anti-request-forgery)
* [<span data-ttu-id="5e68b-125">Attacchi di reindirizzamento aperti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e68b-125">Open redirect attacks</span></span>](xref:security/preventing-open-redirects)

<span data-ttu-id="5e68b-126">Esistono altre vulnerabilità di cui è necessario essere consapevoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e68b-126">There are more vulnerabilities that you should be aware of.</span></span> <span data-ttu-id="5e68b-127">Per ulteriori informazioni, vedere gli altri articoli nella sezione \*\*sicurezza e Identity \*\* contenuto del sommario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e68b-127">For more information, see the other articles in the **Security and Identity** section of the table of contents.</span></span>
