## <a name="share-interop-code-in-a-class-library"></a><span data-ttu-id="9cea0-101">Condividere il codice di interoperabilità in una libreria di classiShare interop code in a class library</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cea0-101">Share interop code in a class library</span></span>

<span data-ttu-id="9cea0-102">Il codice di interoperabilità JS può essere incluso in una libreria di classi, che consente di condividere il codice in un pacchetto NuGet.JS interop code can be included in a class library, which allows you to share the code in a NuGet package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cea0-102">JS interop code can be included in a class library, which allows you to share the code in a NuGet package.</span></span>

<span data-ttu-id="9cea0-103">La libreria di classi gestisce l'incorporamento di risorse JavaScript nell'assembly compilato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cea0-103">The class library handles embedding JavaScript resources in the built assembly.</span></span> <span data-ttu-id="9cea0-104">I file JavaScript vengono inseriti nella cartella *wwwroot.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cea0-104">The JavaScript files are placed in the *wwwroot* folder.</span></span> <span data-ttu-id="9cea0-105">Gli strumenti si occupano dell'incorporamento delle risorse quando viene compilata la libreria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cea0-105">The tooling takes care of embedding the resources when the library is built.</span></span>

<span data-ttu-id="9cea0-106">Al pacchetto NuGet compilato viene fatto riferimento nel file di progetto dell'app nello stesso modo in cui viene fatto riferimento a qualsiasi pacchetto NuGet.The built NuGet package is referenced in the app's project file the same way that any NuGet package is referenced.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cea0-106">The built NuGet package is referenced in the app's project file the same way that any NuGet package is referenced.</span></span> <span data-ttu-id="9cea0-107">Dopo il ripristino del pacchetto, il codice dell'app può chiamare in JavaScript come se fosse C .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cea0-107">After the package is restored, app code can call into JavaScript as if it were C#.</span></span>

<span data-ttu-id="9cea0-108">Per altre informazioni, vedere <xref:blazor/class-libraries>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cea0-108">For more information, see <xref:blazor/class-libraries>.</span></span>
