---
title: Test di integrazione in ASP.NET Core
author: rick-anderson
description: Informazioni su come i test di integrazione garantiscono che i componenti dell'app funzionano correttamente a livello di infrastruttura, tra cui database, file system e rete.
monikerRange: '>= aspnetcore-2.1'
ms.author: riande
ms.custom: mvc
ms.date: 01/06/2019
uid: test/integration-tests
ms.openlocfilehash: 414e47b9c5a1c843755bd79d313f503b554945db
ms.sourcegitcommit: f7886fd2e219db9d7ce27b16c0dc5901e658d64e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/06/2020
ms.locfileid: "78664696"
---
# <a name="integration-tests-in-aspnet-core"></a><span data-ttu-id="6a33d-103">Test di integrazione in ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-103">Integration tests in ASP.NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-104">Di [Javier Calvarro Nelson](https://github.com/javiercn), [Steve Smith](https://ardalis.com/)e [Jos van der Til](https://jvandertil.nl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-104">By [Javier Calvarro Nelson](https://github.com/javiercn), [Steve Smith](https://ardalis.com/), and [Jos van der Til](https://jvandertil.nl)</span></span>

::: moniker range=">= aspnetcore-3.0"

<span data-ttu-id="6a33d-105">I test di integrazione assicurano che i componenti di un'app funzionino correttamente a un livello che include l'infrastruttura di supporto dell'app, ad esempio il database, il file system e la rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-105">Integration tests ensure that an app's components function correctly at a level that includes the app's supporting infrastructure, such as the database, file system, and network.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-106">ASP.NET Core supporta i test di integrazione utilizzando un framework di unit test con un host Web di test e un server di test in memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-106">ASP.NET Core supports integration tests using a unit test framework with a test web host and an in-memory test server.</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-107">In questo argomento si presuppone una conoscenza di base degli unit test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-107">This topic assumes a basic understanding of unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-108">Se non si ha familiarità con i concetti di test, vedere l'argomento [Unit Testing in .NET Core e .NET Standard](/dotnet/core/testing/) e il relativo contenuto collegato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-108">If unfamiliar with test concepts, see the [Unit Testing in .NET Core and .NET Standard](/dotnet/core/testing/) topic and its linked content.</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-109">[Visualizzare o scaricare codice di esempio](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) ( come[scaricare](xref:index#how-to-download-a-sample))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-109">[View or download sample code](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) ([how to download](xref:index#how-to-download-a-sample))</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-110">L'app di esempio è un'app Razor Pages e presuppone una conoscenza di base delle pagine Razor.The sample app is a Razor Pages app and assumes a basic understanding of Razor Pages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-110">The sample app is a Razor Pages app and assumes a basic understanding of Razor Pages.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-111">Se non si ha familiarità con le pagine Razor, vedere gli argomenti seguenti:If undes with Razor Pages, see the following topics:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-111">If unfamiliar with Razor Pages, see the following topics:</span></span>

* [<span data-ttu-id="6a33d-112">Introduzione a Razor Pages in ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-112">Introduction to Razor Pages</span></span>](xref:razor-pages/index)
* [<span data-ttu-id="6a33d-113">Introduzione a Razor Pages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-113">Get started with Razor Pages</span></span>](xref:tutorials/razor-pages/razor-pages-start)
* [<span data-ttu-id="6a33d-114">Unit test per Razor Pages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-114">Razor Pages unit tests</span></span>](xref:test/razor-pages-tests)

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6a33d-115">Per testare le SPA, è stato consigliato uno strumento come [Selenium](https://www.seleniumhq.org/), in grado di automatizzare un browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-115">For testing SPAs, we recommended a tool such as [Selenium](https://www.seleniumhq.org/), which can automate a browser.</span></span>

## <a name="introduction-to-integration-tests"></a><span data-ttu-id="6a33d-116">Introduzione ai test di integrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-116">Introduction to integration tests</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-117">I test di integrazione valutano i componenti di un'app a un livello più ampio rispetto agli [unit test.](/dotnet/core/testing/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-117">Integration tests evaluate an app's components on a broader level than [unit tests](/dotnet/core/testing/).</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-118">Gli unit test vengono utilizzati per testare i componenti software isolati, ad esempio i singoli metodi di classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-118">Unit tests are used to test isolated software components, such as individual class methods.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-119">I test di integrazione confermano che due o più componenti dell'app funzionano insieme per produrre un risultato previsto, includendo eventualmente tutti i componenti necessari per elaborare completamente una richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-119">Integration tests confirm that two or more app components work together to produce an expected result, possibly including every component required to fully process a request.</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-120">Questi test più ampi vengono usati per testare l'infrastruttura dell'app e l'intero framework, spesso includendo i componenti seguenti:These broader tests are used to test the app's infrastructure and whole framework, often including the following components:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-120">These broader tests are used to test the app's infrastructure and whole framework, often including the following components:</span></span>

* <span data-ttu-id="6a33d-121">Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-121">Database</span></span>
* <span data-ttu-id="6a33d-122">File system</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-122">File system</span></span>
* <span data-ttu-id="6a33d-123">Dispositivi di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-123">Network appliances</span></span>
* <span data-ttu-id="6a33d-124">Pipeline di richiesta-risposta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-124">Request-response pipeline</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-125">Gli unit test utilizzano componenti fabbricati, *noti* come falsi o *oggetti fittizi,* al posto dei componenti dell'infrastruttura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-125">Unit tests use fabricated components, known as *fakes* or *mock objects*, in place of infrastructure components.</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-126">A differenza degli unit test, i test di integrazione:In contrast to unit tests, integration tests:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-126">In contrast to unit tests, integration tests:</span></span>

* <span data-ttu-id="6a33d-127">Usa i componenti effettivi utilizzati dall'app nell'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-127">Use the actual components that the app uses in production.</span></span>
* <span data-ttu-id="6a33d-128">Richiedere più codice e trattamento dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-128">Require more code and data processing.</span></span>
* <span data-ttu-id="6a33d-129">Prenditi più tempo per correre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-129">Take longer to run.</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-130">Pertanto, limitare l'utilizzo dei test di integrazione agli scenari di infrastruttura più importanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-130">Therefore, limit the use of integration tests to the most important infrastructure scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-131">Se un comportamento può essere testato usando uno unit test o uno unit test, scegliere lo unit test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-131">If a behavior can be tested using either a unit test or an integration test, choose the unit test.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="6a33d-132">Non scrivere test di integrazione per ogni possibile permutazione di dati e accesso ai file con database e file system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-132">Don't write integration tests for every possible permutation of data and file access with databases and file systems.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-133">Indipendentemente dal numero di posizioni all'interno di un'app che interagiscono con database e file system, un set mirato di test di integrazione di lettura, scrittura, aggiornamento ed eliminazione è in genere in grado di testare adeguatamente i componenti di database e file system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-133">Regardless of how many places across an app interact with databases and file systems, a focused set of read, write, update, and delete integration tests are usually capable of adequately testing database and file system components.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-134">Utilizzare gli unit test per i test di routine della logica del metodo che interagiscono con questi componenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-134">Use unit tests for routine tests of method logic that interact with these components.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-135">Negli unit test, l'uso di falsi/simulazioni dell'infrastruttura comporta un'esecuzione dei test più rapida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-135">In unit tests, the use of infrastructure fakes/mocks result in faster test execution.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6a33d-136">Nelle discussioni sui test di integrazione, il progetto testato viene spesso chiamato *System Under Test*, o "SUT" in breve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-136">In discussions of integration tests, the tested project is frequently called the *System Under Test*, or "SUT" for short.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="6a33d-137">*"SUT" viene usato in questo argomento per fare riferimento all'app ASP.NET Core testata.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-137">*"SUT" is used throughout this topic to refer to the tested ASP.NET Core app.*</span></span>

## <a name="aspnet-core-integration-tests"></a><span data-ttu-id="6a33d-138">Test di integrazione di ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-138">ASP.NET Core integration tests</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-139">I test di integrazione in ASP.NET Core richiedono quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-139">Integration tests in ASP.NET Core require the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="6a33d-140">Un progetto di test viene utilizzato per contenere ed eseguire i test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-140">A test project is used to contain and execute the tests.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-141">Il progetto di test contiene un riferimento al SUT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-141">The test project has a reference to the SUT.</span></span>
* <span data-ttu-id="6a33d-142">Il progetto di test crea un host Web di test per SUT e utilizza un client server di test per gestire le richieste e le risposte con SUT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-142">The test project creates a test web host for the SUT and uses a test server client to handle requests and responses with the SUT.</span></span>
* <span data-ttu-id="6a33d-143">Un test runner viene utilizzato per eseguire i test e segnalare i risultati del test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-143">A test runner is used to execute the tests and report the test results.</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-144">I test di integrazione seguono una sequenza di eventi che includono i soliti passi di test *Arrange*, *Act*e *Assert:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-144">Integration tests follow a sequence of events that include the usual *Arrange*, *Act*, and *Assert* test steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6a33d-145">L'host web di SUT è configurato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-145">The SUT's web host is configured.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6a33d-146">Viene creato un client server di prova per inviare richieste all'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-146">A test server client is created to submit requests to the app.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6a33d-147">Viene eseguito il passo del test *Arrange:* l'app di test prepara una richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-147">The *Arrange* test step is executed: The test app prepares a request.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6a33d-148">Viene eseguito il passo del test *Act:* il client invia la richiesta e riceve la risposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-148">The *Act* test step is executed: The client submits the request and receives the response.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6a33d-149">Viene eseguito il passo del test *Assert:* la risposta *effettiva* viene convalidata come *passaggio* o *esito negativo* in base a una risposta *prevista.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-149">The *Assert* test step is executed: The *actual* response is validated as a *pass* or *fail* based on an *expected* response.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6a33d-150">Il processo continua fino all'esecuzione di tutti i test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-150">The process continues until all of the tests are executed.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6a33d-151">Vengono riportati i risultati del test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-151">The test results are reported.</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-152">In genere, l'host Web di test è configurato in modo diverso rispetto all'host Web normale dell'app per le esecuzioni dei test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-152">Usually, the test web host is configured differently than the app's normal web host for the test runs.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-153">Ad esempio, per i test è possibile usare un database diverso o impostazioni dell'app diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-153">For example, a different database or different app settings might be used for the tests.</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-154">I componenti dell'infrastruttura, ad esempio l'host Web di prova e il server di test in memoria ([TestServer](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.testserver)), vengono forniti o gestiti dal pacchetto [Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing.](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-154">Infrastructure components, such as the test web host and in-memory test server ([TestServer](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.testserver)), are provided or managed by the [Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing) package.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-155">L'uso di questo pacchetto semplifica la creazione e l'esecuzione dei test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-155">Use of this package streamlines test creation and execution.</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-156">Il `Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing` pacchetto gestisce le attività seguenti:The package handles the following tasks:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-156">The `Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing` package handles the following tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="6a33d-157">Copia il file delle dipendenze (*.deps*) dal SUT nella directory *bin* del progetto di test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-157">Copies the dependencies file (*.deps*) from the SUT into the test project's *bin* directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="6a33d-158">Imposta la radice del [contenuto sulla](xref:fundamentals/index#content-root) radice del progetto SUT in modo che i file statici e le pagine/visualizzazioni vengano trovati quando vengono eseguiti i test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-158">Sets the [content root](xref:fundamentals/index#content-root) to the SUT's project root so that static files and pages/views are found when the tests are executed.</span></span>
* <span data-ttu-id="6a33d-159">Fornisce la classe [WebApplicationFactory](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1) per semplificare `TestServer`l'avvio di SUT con .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-159">Provides the [WebApplicationFactory](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1) class to streamline bootstrapping the SUT with `TestServer`.</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-160">Nella documentazione relativa agli [unit test](/dotnet/articles/core/testing/unit-testing-with-dotnet-test) viene descritto come impostare un progetto di test e un test runner, oltre a istruzioni dettagliate su come eseguire test e consigli su come denominare test e classi di test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-160">The [unit tests](/dotnet/articles/core/testing/unit-testing-with-dotnet-test) documentation describes how to set up a test project and test runner, along with detailed instructions on how to run tests and recommendations for how to name tests and test classes.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6a33d-161">Quando si crea un progetto di test per un'app, separare gli unit test dai test di integrazione in progetti diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-161">When creating a test project for an app, separate the unit tests from the integration tests into different projects.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-162">In questo modo si garantisce che i componenti di test dell'infrastruttura non vengano inclusi accidentalmente negli unit test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-162">This helps ensure that infrastructure testing components aren't accidentally included in the unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-163">La separazione dei test di unità e di integrazione consente inoltre di controllare su quale set di test vengono eseguiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-163">Separation of unit and integration tests also allows control over which set of tests are run.</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-164">Non c'è praticamente alcuna differenza tra la configurazione per i test di pagine Razor apps e applicazioni MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-164">There's virtually no difference between the configuration for tests of Razor Pages apps and MVC apps.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-165">L'unica differenza è nel nome dei test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-165">The only difference is in how the tests are named.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-166">In un'app Razor Pages, i test degli endpoint di pagina `IndexPageTests` vengono in genere denominati in base alla classe del modello di pagina, ad esempio per testare l'integrazione dei componenti per la pagina Indice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-166">In a Razor Pages app, tests of page endpoints are usually named after the page model class (for example, `IndexPageTests` to test component integration for the Index page).</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-167">In un'app MVC, i test sono in genere organizzati in `HomeControllerTests` base alle classi controller e denominati in base ai controller testati, ad esempio per testare l'integrazione dei componenti per il controller Home.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-167">In an MVC app, tests are usually organized by controller classes and named after the controllers they test (for example, `HomeControllerTests` to test component integration for the Home controller).</span></span>

## <a name="test-app-prerequisites"></a><span data-ttu-id="6a33d-168">Prerequisiti dell'app di testTest app prerequisites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-168">Test app prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-169">Il progetto di test deve:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-169">The test project must:</span></span>

* <span data-ttu-id="6a33d-170">Fare riferimento al pacchetto [Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing.](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-170">Reference the [Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing) package.</span></span>
* <span data-ttu-id="6a33d-171">Specificare il Web SDK`<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk.Web">`nel file di progetto ( ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-171">Specify the Web SDK in the project file (`<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk.Web">`).</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-172">Questi prerequisiti possono essere visualizzati [nell'app di esempio.](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-172">These prerequisites can be seen in the [sample app](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples/).</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-173">Esaminare il file *tests/RazorPagesProject.Tests/RazorPagesProject.Tests.csproj.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-173">Inspect the *tests/RazorPagesProject.Tests/RazorPagesProject.Tests.csproj* file.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-174">L'app di esempio usa il framework di test xUnit e la libreria del parser [AngleSharp,](https://anglesharp.github.io/) pertanto anche l'app di esempio fa riferimento:The sample app uses the [xUnit](https://xunit.github.io/) test framework and the AngleSharp parser library, so the sample app also references:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-174">The sample app uses the [xUnit](https://xunit.github.io/) test framework and the [AngleSharp](https://anglesharp.github.io/) parser library, so the sample app also references:</span></span>

* [<span data-ttu-id="6a33d-175">xunit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-175">xunit</span></span>](https://www.nuget.org/packages/xunit)
* [<span data-ttu-id="6a33d-176">xunit.runner.visualstudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-176">xunit.runner.visualstudio</span></span>](https://www.nuget.org/packages/xunit.runner.visualstudio)
* [<span data-ttu-id="6a33d-177">AngleSharp (Marca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-177">AngleSharp</span></span>](https://www.nuget.org/packages/AngleSharp)

<span data-ttu-id="6a33d-178">Entity Framework Core viene utilizzato anche nei test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-178">Entity Framework Core is also used in the tests.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-179">L'app fa riferimento a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-179">The app references:</span></span>

* [<span data-ttu-id="6a33d-180">Microsoft.AspNetCore.Diagnostics.EntityFrameworkCore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-180">Microsoft.AspNetCore.Diagnostics.EntityFrameworkCore</span></span>](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Diagnostics.EntityFrameworkCore)
* [<span data-ttu-id="6a33d-181">Microsoft.AspNetCore.Identity.EntityFrameworkCore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-181">Microsoft.AspNetCore.Identity.EntityFrameworkCore</span></span>](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Identity.EntityFrameworkCore)
* [<span data-ttu-id="6a33d-182">Microsoft.EntityFrameworkCore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-182">Microsoft.EntityFrameworkCore</span></span>](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.EntityFrameworkCore)
* [<span data-ttu-id="6a33d-183">Microsoft.EntityFrameworkCore.InMemory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-183">Microsoft.EntityFrameworkCore.InMemory</span></span>](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.EntityFrameworkCore.InMemory)
* [<span data-ttu-id="6a33d-184">Microsoft.EntityFrameworkCore.Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-184">Microsoft.EntityFrameworkCore.Tools</span></span>](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.EntityFrameworkCore.Tools)

## <a name="sut-environment"></a><span data-ttu-id="6a33d-185">Ambiente SUT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-185">SUT environment</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-186">Se [l'ambiente](xref:fundamentals/environments) del SUT non è impostato, l'ambiente predefinito è Sviluppo.If the SUT's environment isn't set, the default s development to Development.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-186">If the SUT's [environment](xref:fundamentals/environments) isn't set, the environment defaults to Development.</span></span>

## <a name="basic-tests-with-the-default-webapplicationfactory"></a><span data-ttu-id="6a33d-187">Test di base con il valore predefinito WebApplicationFactory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-187">Basic tests with the default WebApplicationFactory</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-188">[WebApplicationFactory\<TEntryPoint>](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1) viene utilizzato per creare un [TestServer](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.testserver) per i test di integrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-188">[WebApplicationFactory\<TEntryPoint>](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1) is used to create a [TestServer](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.testserver) for the integration tests.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-189">`TEntryPoint`è la classe del punto di `Startup` ingresso del SUT, di solito la classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-189">`TEntryPoint` is the entry point class of the SUT, usually the `Startup` class.</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-190">Le classi di test *implementano* un'interfaccia di sistemazione di classe ([IClassFixture](https://xunit.github.io/docs/shared-context#class-fixture)) per indicare che la classe contiene test e fornire istanze di oggetti condivisi tra i test nella classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-190">Test classes implement a *class fixture* interface ([IClassFixture](https://xunit.github.io/docs/shared-context#class-fixture)) to indicate the class contains tests and provide shared object instances across the tests in the class.</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-191">Nella classe di `BasicTests`test `WebApplicationFactory` riportata di seguito, , viene utilizzato il `Get_EndpointsReturnSuccessAndCorrectContentType`metodo per eseguire il bootstrap di SUT e fornire [un httpClient](/dotnet/api/system.net.http.httpclient) a un metodo di test, .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-191">The following test class, `BasicTests`, uses the `WebApplicationFactory` to bootstrap the SUT and provide an [HttpClient](/dotnet/api/system.net.http.httpclient) to a test method, `Get_EndpointsReturnSuccessAndCorrectContentType`.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-192">Il metodo controlla se il codice di stato della risposta ha esito positivo `Content-Type` (codici di stato nell'intervallo 200-299) e l'intestazione è `text/html; charset=utf-8` per diverse pagine dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-192">The method checks if the response status code is successful (status codes in the range 200-299) and the `Content-Type` header is `text/html; charset=utf-8` for several app pages.</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-193">[CreateClient](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1.createclient) crea un'istanza di `HttpClient` che segue automaticamente reindirizza e gestisce i cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-193">[CreateClient](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1.createclient) creates an instance of `HttpClient` that automatically follows redirects and handles cookies.</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/3.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/IntegrationTests/BasicTests.cs?name=snippet1)]

<span data-ttu-id="6a33d-194">Per impostazione predefinita, i cookie non essenziali non vengono mantenuti tra le richieste quando il criterio di [consenso GDPR](xref:security/gdpr) è abilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-194">By default, non-essential cookies aren't preserved across requests when the [GDPR consent policy](xref:security/gdpr) is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-195">Per conservare i cookie non essenziali, ad esempio quelli utilizzati dal provider TempData, contrassegnarli come essenziali nei test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-195">To preserve non-essential cookies, such as those used by the TempData provider, mark them as essential in your tests.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-196">Per istruzioni su come contrassegnare un cookie come essenziale, vedere [Cookie essenziali](xref:security/gdpr#essential-cookies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-196">For instructions on marking a cookie as essential, see [Essential cookies](xref:security/gdpr#essential-cookies).</span></span>

## <a name="customize-webapplicationfactory"></a><span data-ttu-id="6a33d-197">Personalizza WebApplicationFactory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-197">Customize WebApplicationFactory</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-198">La configurazione dell'host Web può essere creata `WebApplicationFactory` indipendentemente dalle classi di test ereditando da per creare una o più factory personalizzate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-198">Web host configuration can be created independently of the test classes by inheriting from `WebApplicationFactory` to create one or more custom factories:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6a33d-199">Ereditare `WebApplicationFactory` da ed eseguire l'override di [ConfigureWebHost](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1.configurewebhost).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-199">Inherit from `WebApplicationFactory` and override [ConfigureWebHost](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1.configurewebhost).</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-200">[IWebHostBuilder](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.hosting.iwebhostbuilder) consente la configurazione della raccolta di servizi con [ConfigureServices](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.hosting.istartup.configureservices):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-200">The [IWebHostBuilder](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.hosting.iwebhostbuilder) allows the configuration of the service collection with [ConfigureServices](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.hosting.istartup.configureservices):</span></span>

   [!code-csharp[](integration-tests/samples/3.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/CustomWebApplicationFactory.cs?name=snippet1)]

   <span data-ttu-id="6a33d-201">Il seeding del database [nell'app di esempio](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) viene eseguito dal `InitializeDbForTests` metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-201">Database seeding in the [sample app](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) is performed by the `InitializeDbForTests` method.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-202">Il metodo è descritto nella sezione Esempio di [test di integrazione: Test dell'organizzazione dell'app.](#test-app-organization)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-202">The method is described in the [Integration tests sample: Test app organization](#test-app-organization) section.</span></span>

   <span data-ttu-id="6a33d-203">Il contesto del database di `Startup.ConfigureServices` SUT viene registrato nel relativo metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-203">The SUT's database context is registered in its `Startup.ConfigureServices` method.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-204">Il callback dell'app `builder.ConfigureServices` di test viene eseguito *dopo* l'esecuzione del codice dell'app. `Startup.ConfigureServices`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-204">The test app's `builder.ConfigureServices` callback is executed *after* the app's `Startup.ConfigureServices` code is executed.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-205">L'ordine di esecuzione è una modifica sostanziale per [l'host generico](xref:fundamentals/host/generic-host) con il rilascio di ASP.NET Core 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-205">The execution order is a breaking change for the [Generic Host](xref:fundamentals/host/generic-host) with the release of ASP.NET Core 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-206">Per usare un database diverso per i test rispetto al database dell'app, il contesto del database dell'app deve essere sostituito in `builder.ConfigureServices`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-206">To use a different database for the tests than the app's database, the app's database context must be replaced in `builder.ConfigureServices`.</span></span>

   <span data-ttu-id="6a33d-207">L'app di esempio trova il descrittore del servizio per il contesto del database e usa il descrittore per rimuovere la registrazione del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-207">The sample app finds the service descriptor for the database context and uses the descriptor to remove the service registration.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-208">Successivamente, la factory `ApplicationDbContext` aggiunge un nuovo che utilizza un database in memoria per i test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-208">Next, the factory adds a new `ApplicationDbContext` that uses an in-memory database for the tests.</span></span>

   <span data-ttu-id="6a33d-209">Per connettersi a un database diverso rispetto `UseInMemoryDatabase` al database in memoria, modificare la chiamata per connettere il contesto a un database diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-209">To connect to a different database than the in-memory database, change the `UseInMemoryDatabase` call to connect the context to a different database.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-210">Per utilizzare un database di test di SQL Server:To use a SQL Server test database:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-210">To use a SQL Server test database:</span></span>

   * <span data-ttu-id="6a33d-211">Fare riferimento al pacchetto [Microsoft.EntityFrameworkCore.SqlServer](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.EntityFrameworkCore.SqlServer/) NuGet nel file di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-211">Reference the [Microsoft.EntityFrameworkCore.SqlServer](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.EntityFrameworkCore.SqlServer/) NuGet package in the project file.</span></span>
   * <span data-ttu-id="6a33d-212">Chiamare `UseSqlServer` con una stringa di connessione al database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-212">Call `UseSqlServer` with a connection string to the database.</span></span>

   ```csharp
   services.AddDbContext<ApplicationDbContext>((options, context) => 
   {
       context.UseSqlServer(
           Configuration.GetConnectionString("TestingDbConnectionString"));
   });
   ```

2. <span data-ttu-id="6a33d-213">Usare l'oggetto personalizzato `CustomWebApplicationFactory` nelle classi di test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-213">Use the custom `CustomWebApplicationFactory` in test classes.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-214">L'esempio seguente usa `IndexPageTests` la factory nella classe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-214">The following example uses the factory in the `IndexPageTests` class:</span></span>

   [!code-csharp[](integration-tests/samples/3.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/IntegrationTests/IndexPageTests.cs?name=snippet1)]

   <span data-ttu-id="6a33d-215">Il client dell'app di esempio `HttpClient` è configurato per impedire i reindirizzamenti seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-215">The sample app's client is configured to prevent the `HttpClient` from following redirects.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-216">Come spiegato più avanti nella sezione [Autenticazione fittizia,](#mock-authentication) questo consente ai test di controllare il risultato della prima risposta dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-216">As explained later in the [Mock authentication](#mock-authentication) section, this permits tests to check the result of the app's first response.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-217">La prima risposta è un reindirizzamento `Location` in molti di questi test con un'intestazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-217">The first response is a redirect in many of these tests with a `Location` header.</span></span>

3. <span data-ttu-id="6a33d-218">Un test tipico `HttpClient` usa i metodi di supporto e per elaborare la richiesta e la risposta:A typical test uses the e helper methods to process the request and the response:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-218">A typical test uses the `HttpClient` and helper methods to process the request and the response:</span></span>

   [!code-csharp[](integration-tests/samples/3.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/IntegrationTests/IndexPageTests.cs?name=snippet2)]

<span data-ttu-id="6a33d-219">Qualsiasi richiesta POST al SUT deve soddisfare il controllo antifalsificazione che viene automaticamente effettuato dal [sistema antifalsificazione](xref:security/data-protection/introduction)della protezione dei dati dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-219">Any POST request to the SUT must satisfy the antiforgery check that's automatically made by the app's [data protection antiforgery system](xref:security/data-protection/introduction).</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-220">Per richiedere la richiesta POST di un test, l'app di test deve:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-220">In order to arrange for a test's POST request, the test app must:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6a33d-221">Fai una richiesta per la pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-221">Make a request for the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6a33d-222">Analizzare il cookie dell'antifalandrale e il token di convalida della richiesta dalla risposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-222">Parse the antiforgery cookie and request validation token from the response.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6a33d-223">Effettuare la richiesta POST con il cookie antifalandria e richiedere il token di convalida sul posto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-223">Make the POST request with the antiforgery cookie and request validation token in place.</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-224">I `SendAsync` metodi di estensione helper (*Helpers/HttpClientExtensions.cs*) e `GetDocumentAsync` il metodo helper (*Helpers/HtmlHelpers.cs*) [nell'app di esempio](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples/) usano il parser [AngleSharp](https://anglesharp.github.io/) per gestire il controllo antiforgiato con i metodi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-224">The `SendAsync` helper extension methods (*Helpers/HttpClientExtensions.cs*) and the `GetDocumentAsync` helper method (*Helpers/HtmlHelpers.cs*) in the [sample app](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples/) use the [AngleSharp](https://anglesharp.github.io/) parser to handle the antiforgery check with the following methods:</span></span>

* <span data-ttu-id="6a33d-225">`GetDocumentAsync`&ndash; Riceve il [HttpResponseMessage](/dotnet/api/system.net.http.httpresponsemessage) e `IHtmlDocument`restituisce un oggetto .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-225">`GetDocumentAsync` &ndash; Receives the [HttpResponseMessage](/dotnet/api/system.net.http.httpresponsemessage) and returns an `IHtmlDocument`.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-226">`GetDocumentAsync`utilizza una factory che prepara una risposta `HttpResponseMessage` *virtuale* basata sull'originale .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-226">`GetDocumentAsync` uses a factory that prepares a *virtual response* based on the original `HttpResponseMessage`.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-227">Per ulteriori informazioni, vedere la [documentazione di AngleSharp](https://github.com/AngleSharp/AngleSharp#documentation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-227">For more information, see the [AngleSharp documentation](https://github.com/AngleSharp/AngleSharp#documentation).</span></span>
* <span data-ttu-id="6a33d-228">`SendAsync`metodi di `HttpClient` estensione per comporre un [HttpRequestMessage](/dotnet/api/system.net.http.httprequestmessage) e chiamare [SendAsync(HttpRequestMessage)](/dotnet/api/system.net.http.httpclient.sendasync#System_Net_Http_HttpClient_SendAsync_System_Net_Http_HttpRequestMessage_) per inviare le richieste a SUT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-228">`SendAsync` extension methods for the `HttpClient` compose an [HttpRequestMessage](/dotnet/api/system.net.http.httprequestmessage) and call [SendAsync(HttpRequestMessage)](/dotnet/api/system.net.http.httpclient.sendasync#System_Net_Http_HttpClient_SendAsync_System_Net_Http_HttpRequestMessage_) to submit requests to the SUT.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-229">Gli overload `SendAsync` per accettare`IHtmlFormElement`il modulo HTML ( ) e quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-229">Overloads for `SendAsync` accept the HTML form (`IHtmlFormElement`) and the following:</span></span>
  * <span data-ttu-id="6a33d-230">Pulsante Invia del`IHtmlElement`modulo ( )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-230">Submit button of the form (`IHtmlElement`)</span></span>
  * <span data-ttu-id="6a33d-231">Insieme di`IEnumerable<KeyValuePair<string, string>>`valori di modulo ( )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-231">Form values collection (`IEnumerable<KeyValuePair<string, string>>`)</span></span>
  * <span data-ttu-id="6a33d-232">Pulsante`IHtmlElement`Invia ( )`IEnumerable<KeyValuePair<string, string>>`e valori del modulo ( )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-232">Submit button (`IHtmlElement`) and form values (`IEnumerable<KeyValuePair<string, string>>`)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6a33d-233">[AngleSharp](https://anglesharp.github.io/) è una libreria di analisi di terze parti usata a scopo dimostrativo in questo argomento e nell'app di esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-233">[AngleSharp](https://anglesharp.github.io/) is a third-party parsing library used for demonstration purposes in this topic and the sample app.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-234">AngleSharp non è supportato o necessario per il test di integrazione delle app ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-234">AngleSharp isn't supported or required for integration testing of ASP.NET Core apps.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-235">È possibile utilizzare altri parser, ad esempio [Html Agility Pack (HAP)](https://html-agility-pack.net/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-235">Other parsers can be used, such as the [Html Agility Pack (HAP)](https://html-agility-pack.net/).</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-236">Un altro approccio consiste nello scrivere codice per gestire direttamente il token di verifica della richiesta del sistema antifalsificazione e il cookie antifalsificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-236">Another approach is to write code to handle the antiforgery system's request verification token and antiforgery cookie directly.</span></span>

## <a name="customize-the-client-with-withwebhostbuilder"></a><span data-ttu-id="6a33d-237">Personalizzare il client con WithWebHostBuilder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-237">Customize the client with WithWebHostBuilder</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-238">Quando è necessaria una configurazione aggiuntiva all'interno `WebApplicationFactory` di un metodo di test, [WithWebHostBuilder](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1.withwebhostbuilder) crea un nuovo con un [IWebHostBuilder](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.hosting.iwebhostbuilder) ulteriormente personalizzato dalla configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-238">When additional configuration is required within a test method, [WithWebHostBuilder](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1.withwebhostbuilder) creates a new `WebApplicationFactory` with an [IWebHostBuilder](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.hosting.iwebhostbuilder) that is further customized by configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-239">Il `Post_DeleteMessageHandler_ReturnsRedirectToRoot` metodo di test dell'app `WithWebHostBuilder`di [esempio](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) illustra l'uso di .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-239">The `Post_DeleteMessageHandler_ReturnsRedirectToRoot` test method of the [sample app](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) demonstrates the use of `WithWebHostBuilder`.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-240">Questo test esegue un'eliminazione di record nel database attivando un invio di moduli in SUT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-240">This test performs a record delete in the database by triggering a form submission in the SUT.</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-241">Poiché un `IndexPageTests` altro test nella classe esegue un'operazione che elimina tutti `Post_DeleteMessageHandler_ReturnsRedirectToRoot` i record nel database e può essere eseguito prima del metodo, il database viene reseguito in questo metodo di test per garantire che sia presente un record per l'eliminazione di SUT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-241">Because another test in the `IndexPageTests` class performs an operation that deletes all of the records in the database and may run before the `Post_DeleteMessageHandler_ReturnsRedirectToRoot` method, the database is reseeded in this test method to ensure that a record is present for the SUT to delete.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-242">La selezione del primo `messages` pulsante di eliminazione del modulo nel SUT viene simulata nella richiesta al SUT:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-242">Selecting the first delete button of the `messages` form in the SUT is simulated in the request to the SUT:</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/3.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/IntegrationTests/IndexPageTests.cs?name=snippet3)]

## <a name="client-options"></a><span data-ttu-id="6a33d-243">Opzioni client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-243">Client options</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-244">Nella tabella seguente vengono illustrate le opzioni `HttpClient` [WebApplicationFactoryClientOptions](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions) predefinite disponibili durante la creazione di istanze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-244">The following table shows the default [WebApplicationFactoryClientOptions](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions) available when creating `HttpClient` instances.</span></span>

| <span data-ttu-id="6a33d-245">Opzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-245">Option</span></span> | <span data-ttu-id="6a33d-246">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-246">Description</span></span> | <span data-ttu-id="6a33d-247">Predefinito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-247">Default</span></span> |
| ------ | ----------- | ------- |
| [<span data-ttu-id="6a33d-248">AllowAutoRedirect (AllowAutoRedirect)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-248">AllowAutoRedirect</span></span>](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions.allowautoredirect) | <span data-ttu-id="6a33d-249">Ottiene o imposta `HttpClient` un valore che indica se le istanze devono seguire automaticamente le risposte di reindirizzamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-249">Gets or sets whether or not `HttpClient` instances should automatically follow redirect responses.</span></span> | `true` |
| [<span data-ttu-id="6a33d-250">Baseaddress</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-250">BaseAddress</span></span>](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions.baseaddress) | <span data-ttu-id="6a33d-251">Ottiene o imposta l'indirizzo di base delle `HttpClient` istanze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-251">Gets or sets the base address of `HttpClient` instances.</span></span> | `http://localhost` |
| [<span data-ttu-id="6a33d-252">HandleCookies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-252">HandleCookies</span></span>](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions.handlecookies) | <span data-ttu-id="6a33d-253">Ottiene o `HttpClient` imposta un valore che indica se le istanze devono gestire i cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-253">Gets or sets whether `HttpClient` instances should handle cookies.</span></span> | `true` |
| [<span data-ttu-id="6a33d-254">MaxAutomaticReindirizzami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-254">MaxAutomaticRedirections</span></span>](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions.maxautomaticredirections) | <span data-ttu-id="6a33d-255">Ottiene o imposta il numero massimo `HttpClient` di risposte di reindirizzamento che le istanze devono seguire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-255">Gets or sets the maximum number of redirect responses that `HttpClient` instances should follow.</span></span> | <span data-ttu-id="6a33d-256">7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-256">7</span></span> |

<span data-ttu-id="6a33d-257">Creare `WebApplicationFactoryClientOptions` la classe e passarla al metodo CreateClient (i valori predefiniti vengono visualizzati nell'esempio di codice):Create the class and pass it to the [CreateClient](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1.createclient) method (default values are shown in the code example):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-257">Create the `WebApplicationFactoryClientOptions` class and pass it to the [CreateClient](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1.createclient) method (default values are shown in the code example):</span></span>

```csharp
// Default client option values are shown
var clientOptions = new WebApplicationFactoryClientOptions();
clientOptions.AllowAutoRedirect = true;
clientOptions.BaseAddress = new Uri("http://localhost");
clientOptions.HandleCookies = true;
clientOptions.MaxAutomaticRedirections = 7;

_client = _factory.CreateClient(clientOptions);
```

## <a name="inject-mock-services"></a><span data-ttu-id="6a33d-258">Iniettare servizi fittizi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-258">Inject mock services</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-259">I servizi possono essere sottoposti a override in un test con una chiamata a [ConfigureTestServices](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.webhostbuilderextensions.configuretestservices) nel generatore host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-259">Services can be overridden in a test with a call to [ConfigureTestServices](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.webhostbuilderextensions.configuretestservices) on the host builder.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-260">**Per inserire servizi fittizi, SUT `Startup` deve `Startup.ConfigureServices` avere una classe con un metodo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-260">**To inject mock services, the SUT must have a `Startup` class with a `Startup.ConfigureServices` method.**</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-261">L'esempio SUT include un servizio con ambito che restituisce un'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-261">The sample SUT includes a scoped service that returns a quote.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-262">L'offerta viene incorporata in un campo nascosto nella pagina Indice quando viene richiesta la pagina Indice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-262">The quote is embedded in a hidden field on the Index page when the Index page is requested.</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-263">*Servizi/IQuoteService.cs*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-263">*Services/IQuoteService.cs*:</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/3.x/IntegrationTestsSample/src/RazorPagesProject/Services/IQuoteService.cs?name=snippet1)]

<span data-ttu-id="6a33d-264">*Servizi/QuoteService.cs*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-264">*Services/QuoteService.cs*:</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/3.x/IntegrationTestsSample/src/RazorPagesProject/Services/QuoteService.cs?name=snippet1)]

<span data-ttu-id="6a33d-265">*Startup.cs*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-265">*Startup.cs*:</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/3.x/IntegrationTestsSample/src/RazorPagesProject/Startup.cs?name=snippet2)]

<span data-ttu-id="6a33d-266">*Pages/Index.cshtml.cs*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-266">*Pages/Index.cshtml.cs*:</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/3.x/IntegrationTestsSample/src/RazorPagesProject/Pages/Index.cshtml.cs?name=snippet1&highlight=4,9,20,26)]

<span data-ttu-id="6a33d-267">*Pagine/Index.cs*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-267">*Pages/Index.cs*:</span></span>

[!code-cshtml[](integration-tests/samples/3.x/IntegrationTestsSample/src/RazorPagesProject/Pages/Index.cshtml?name=snippet_Quote)]

<span data-ttu-id="6a33d-268">Il markup seguente viene generato quando viene eseguita l'app SUT:The following markup is generated when the SUT app is run:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-268">The following markup is generated when the SUT app is run:</span></span>

```html
<input id="quote" type="hidden" value="Come on, Sarah. We&#x27;ve an appointment in 
    London, and we&#x27;re already 30,000 years late.">
```

<span data-ttu-id="6a33d-269">Per testare il servizio e l'inserimento di preventivi in un test di integrazione, un servizio fittizio viene inserito nel SUT dal test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-269">To test the service and quote injection in an integration test, a mock service is injected into the SUT by the test.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-270">Il servizio fittizio sostituisce `QuoteService` l'app con un servizio `TestQuoteService`fornito dall'app di test, denominato :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-270">The mock service replaces the app's `QuoteService` with a service provided by the test app, called `TestQuoteService`:</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-271">*IntegrationTests.IndexPageTests.cs*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-271">*IntegrationTests.IndexPageTests.cs*:</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/3.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/IntegrationTests/IndexPageTests.cs?name=snippet4)]

<span data-ttu-id="6a33d-272">`ConfigureTestServices`viene chiamato e il servizio con ambito è registrato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-272">`ConfigureTestServices` is called, and the scoped service is registered:</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/3.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/IntegrationTests/IndexPageTests.cs?name=snippet5&highlight=7-10,17,20-21)]

<span data-ttu-id="6a33d-273">Il markup prodotto durante l'esecuzione del test `TestQuoteService`riflette il testo del preventivo fornito da , pertanto l'asserzione passa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-273">The markup produced during the test's execution reflects the quote text supplied by `TestQuoteService`, thus the assertion passes:</span></span>

```html
<input id="quote" type="hidden" value="Something&#x27;s interfering with time, 
    Mr. Scarman, and time is my business.">
```

## <a name="mock-authentication"></a><span data-ttu-id="6a33d-274">Autenticazione fittizia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-274">Mock authentication</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-275">I test `AuthTests` nella classe verificano che un endpoint sicuro:Tests in the class check that a secure endpoint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-275">Tests in the `AuthTests` class check that a secure endpoint:</span></span>

* <span data-ttu-id="6a33d-276">Reindirizza un utente non autenticato alla pagina di accesso dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-276">Redirects an unauthenticated user to the app's Login page.</span></span>
* <span data-ttu-id="6a33d-277">Restituisce il contenuto per un utente autenticato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-277">Returns content for an authenticated user.</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-278">In SUT, `/SecurePage` la pagina utilizza una convenzione [AuthorizePage](/dotnet/api/microsoft.extensions.dependencyinjection.pageconventioncollectionextensions.authorizepage) per applicare un [AuthorizeFilter](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.authorization.authorizefilter) alla pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-278">In the SUT, the `/SecurePage` page uses an [AuthorizePage](/dotnet/api/microsoft.extensions.dependencyinjection.pageconventioncollectionextensions.authorizepage) convention to apply an [AuthorizeFilter](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.authorization.authorizefilter) to the page.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-279">Per ulteriori informazioni, consultate Convenzioni di [autorizzazione di Razor Pages](xref:security/authorization/razor-pages-authorization#require-authorization-to-access-a-page).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-279">For more information, see [Razor Pages authorization conventions](xref:security/authorization/razor-pages-authorization#require-authorization-to-access-a-page).</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/3.x/IntegrationTestsSample/src/RazorPagesProject/Startup.cs?name=snippet1)]

<span data-ttu-id="6a33d-280">Nel `Get_SecurePageRedirectsAnUnauthenticatedUser` test, un [WebApplicationFactoryClientOptions](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions) è impostato per non consentire reindirizzamenti impostando [AllowAutoRedirect](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions.allowautoredirect) su `false`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-280">In the `Get_SecurePageRedirectsAnUnauthenticatedUser` test, a [WebApplicationFactoryClientOptions](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions) is set to disallow redirects by setting [AllowAutoRedirect](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions.allowautoredirect) to `false`:</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/3.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/IntegrationTests/AuthTests.cs?name=snippet2)]

<span data-ttu-id="6a33d-281">Impedendo al client di seguire il reindirizzamento, è possibile effettuare i seguenti controlli:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-281">By disallowing the client to follow the redirect, the following checks can be made:</span></span>

* <span data-ttu-id="6a33d-282">Il codice di stato restituito da SUT può essere confrontato con il risultato [HttpStatusCode.Redirect](/dotnet/api/system.net.httpstatuscode) previsto, non con il codice di stato finale dopo il reindirizzamento alla pagina di accesso, che sarebbe [HttpStatusCode.OK](/dotnet/api/system.net.httpstatuscode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-282">The status code returned by the SUT can be checked against the expected [HttpStatusCode.Redirect](/dotnet/api/system.net.httpstatuscode) result, not the final status code after the redirect to the Login page, which would be [HttpStatusCode.OK](/dotnet/api/system.net.httpstatuscode).</span></span>
* <span data-ttu-id="6a33d-283">Il `Location` valore dell'intestazione nelle intestazioni di `http://localhost/Identity/Account/Login`risposta viene controllato per verificare `Location` che venga avviato con , non con la risposta finale della pagina di accesso, in cui l'intestazione non sarebbe presente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-283">The `Location` header value in the response headers is checked to confirm that it starts with `http://localhost/Identity/Account/Login`, not the final Login page response, where the `Location` header wouldn't be present.</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-284">L'app di <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationHandler`1> test può simulare un in [ConfigureTestServices](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.webhostbuilderextensions.configuretestservices) per testare gli aspetti di autenticazione e autorizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-284">The test app can mock an <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationHandler`1> in [ConfigureTestServices](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.webhostbuilderextensions.configuretestservices) in order to test aspects of authentication and authorization.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-285">Uno scenario minimo restituisce un [valore AuthenticateResult.Success:](xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticateResult.Success*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-285">A minimal scenario returns an [AuthenticateResult.Success](xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticateResult.Success*):</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/3.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/IntegrationTests/AuthTests.cs?name=snippet4&highlight=11-18)]

<span data-ttu-id="6a33d-286">`TestAuthHandler` L'oggetto viene chiamato per autenticare un `Test` `AddAuthentication` utente quando `ConfigureTestServices`lo schema di autenticazione è impostato su where is registered for :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-286">The `TestAuthHandler` is called to authenticate a user when the authentication scheme is set to `Test` where `AddAuthentication` is registered for `ConfigureTestServices`:</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/3.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/IntegrationTests/AuthTests.cs?name=snippet3&highlight=7-12)]

<span data-ttu-id="6a33d-287">Per ulteriori `WebApplicationFactoryClientOptions`informazioni su , vedere la sezione [Opzioni client.](#client-options)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-287">For more information on `WebApplicationFactoryClientOptions`, see the [Client options](#client-options) section.</span></span>

## <a name="set-the-environment"></a><span data-ttu-id="6a33d-288">Impostare l'ambiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-288">Set the environment</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-289">Per impostazione predefinita, l'ambiente host e app di SUT è configurato per usare l'ambiente di sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-289">By default, the SUT's host and app environment is configured to use the Development environment.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-290">Per sostituire l'ambiente di SUT:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-290">To override the SUT's environment:</span></span>

* <span data-ttu-id="6a33d-291">Impostare `ASPNETCORE_ENVIRONMENT` la variabile di `Staging` `Production`ambiente, ad esempio , `Testing`, o un altro valore personalizzato, ad esempio ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-291">Set the `ASPNETCORE_ENVIRONMENT` environment variable (for example, `Staging`, `Production`, or other custom value, such as `Testing`).</span></span>
* <span data-ttu-id="6a33d-292">Eseguire `CreateHostBuilder` l'override nell'app di `ASPNETCORE`test per leggere le variabili di ambiente precedute da .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-292">Override `CreateHostBuilder` in the test app to read environment variables prefixed with `ASPNETCORE`.</span></span>

```csharp
protected override IHostBuilder CreateHostBuilder() => 
    base.CreateHostBuilder()
        .ConfigureHostConfiguration(
            config => config.AddEnvironmentVariables("ASPNETCORE"));
```

## <a name="how-the-test-infrastructure-infers-the-app-content-root-path"></a><span data-ttu-id="6a33d-293">In che modo l'infrastruttura di test deduce il percorso radice del contenuto dell'appHow the test infrastructure infers the app content root path</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-293">How the test infrastructure infers the app content root path</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-294">Il `WebApplicationFactory` costruttore deduce il percorso radice del [contenuto](xref:fundamentals/index#content-root) dell'app cercando un [WebApplicationFactoryContentRootAttribute](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactorycontentrootattribute) `System.Reflection.Assembly.FullName`nell'assembly contenente i test di integrazione con una chiave uguale all'assembly. `TEntryPoint`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-294">The `WebApplicationFactory` constructor infers the app [content root](xref:fundamentals/index#content-root) path by searching for a [WebApplicationFactoryContentRootAttribute](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactorycontentrootattribute) on the assembly containing the integration tests with a key equal to the `TEntryPoint` assembly `System.Reflection.Assembly.FullName`.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-295">Nel caso in cui non venga trovato `WebApplicationFactory` un attributo con la chiave corretta, viene eseguito il fallback alla ricerca di un file di soluzione (*.sln*) e viene aggiunto il nome dell'assembly `TEntryPoint` alla directory della soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-295">In case an attribute with the correct key isn't found, `WebApplicationFactory` falls back to searching for a solution file (*.sln*) and appends the `TEntryPoint` assembly name to the solution directory.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-296">La directory radice dell'app (percorso radice del contenuto) viene usata per individuare visualizzazioni e file di contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-296">The app root directory (the content root path) is used to discover views and content files.</span></span>

## <a name="disable-shadow-copying"></a><span data-ttu-id="6a33d-297">Disabilitare la copia shadow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-297">Disable shadow copying</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-298">La copia shadow determina l'esecuzione dei test in una directory diversa rispetto alla directory di output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-298">Shadow copying causes the tests to execute in a different directory than the output directory.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-299">Affinché i test funzionino correttamente, è necessario disabilitare la copia shadow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-299">For tests to work properly, shadow copying must be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-300">[L'app di esempio](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) usa xUnit e disabilita la copia shadow per xUnit includendo un file *xunit.runner.json* con l'impostazione di configurazione corretta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-300">The [sample app](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) uses xUnit and disables shadow copying for xUnit by including an *xunit.runner.json* file with the correct configuration setting.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-301">Per altre informazioni, vedere [Configurazione di xUnit con JSON](https://xunit.github.io/docs/configuring-with-json.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-301">For more information, see [Configuring xUnit with JSON](https://xunit.github.io/docs/configuring-with-json.html).</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-302">Aggiungere il file *xunit.runner.json* alla radice del progetto di test con il contenuto seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-302">Add the *xunit.runner.json* file to root of the test project with the following content:</span></span>

```json
{
  "shadowCopy": false
}
```

## <a name="disposal-of-objects"></a><span data-ttu-id="6a33d-303">Smaltimento di oggetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-303">Disposal of objects</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-304">Dopo l'esecuzione `IClassFixture` dei test dell'implementazione, [TestServer](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.testserver) e [HttpClient](/dotnet/api/system.net.http.httpclient) vengono eliminati quando xUnit elimina [WebApplicationFactory](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-304">After the tests of the `IClassFixture` implementation are executed, [TestServer](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.testserver) and [HttpClient](/dotnet/api/system.net.http.httpclient) are disposed when xUnit disposes of the [WebApplicationFactory](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1).</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-305">Se gli oggetti di cui fa parte lo `IClassFixture` sviluppatore richiedono l'eliminazione, eliminarli nell'implementazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-305">If objects instantiated by the developer require disposal, dispose of them in the `IClassFixture` implementation.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-306">Per ulteriori informazioni, vedere [Implementazione di un metodo Dispose](/dotnet/standard/garbage-collection/implementing-dispose).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-306">For more information, see [Implementing a Dispose method](/dotnet/standard/garbage-collection/implementing-dispose).</span></span>

## <a name="integration-tests-sample"></a><span data-ttu-id="6a33d-307">Esempio di test di integrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-307">Integration tests sample</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-308">[L'app di esempio](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) è composta da due app:The sample app is composed of two apps:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-308">The [sample app](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) is composed of two apps:</span></span>

| <span data-ttu-id="6a33d-309">App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-309">App</span></span> | <span data-ttu-id="6a33d-310">Directory del progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-310">Project directory</span></span> | <span data-ttu-id="6a33d-311">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-311">Description</span></span> |
| --- | ----------------- | ----------- |
| <span data-ttu-id="6a33d-312">App Message (SUT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-312">Message app (the SUT)</span></span> | <span data-ttu-id="6a33d-313">*Src/RazorPagesProject (progetto src/RazorPagesProject)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-313">*src/RazorPagesProject*</span></span> | <span data-ttu-id="6a33d-314">Consente a un utente di aggiungere, eliminare uno, eliminare tutti e analizzare i messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-314">Allows a user to add, delete one, delete all, and analyze messages.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6a33d-315">Testare l'app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-315">Test app</span></span> | <span data-ttu-id="6a33d-316">*test/RazorPagesProject.Tests*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-316">*tests/RazorPagesProject.Tests*</span></span> | <span data-ttu-id="6a33d-317">Utilizzato per testare l'integrazione del SUT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-317">Used to integration test the SUT.</span></span> |

<span data-ttu-id="6a33d-318">I test possono essere eseguiti utilizzando le funzionalità di test incorporate di un IDE, ad esempio [Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-318">The tests can be run using the built-in test features of an IDE, such as [Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-319">Se si utilizza [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/) o la riga di comando, eseguire il comando seguente al prompt dei comandi nella directory *tests/RazorPagesProject.Tests:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-319">If using [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/) or the command line, execute the following command at a command prompt in the *tests/RazorPagesProject.Tests* directory:</span></span>

```console
dotnet test
```

### <a name="message-app-sut-organization"></a><span data-ttu-id="6a33d-320">Organizzazione dell'app messaggi (SUT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-320">Message app (SUT) organization</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-321">Il SUT è un sistema di messaggi Razor Pages con le seguenti caratteristiche:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-321">The SUT is a Razor Pages message system with the following characteristics:</span></span>

* <span data-ttu-id="6a33d-322">La pagina Indice dell'app (*Pages/Index.cshtml* and *Pages/Index.cshtml.cs*) fornisce un'interfaccia utente e metodi del modello di pagina per controllare l'aggiunta, l'eliminazione e l'analisi dei messaggi (parole medie per messaggio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-322">The Index page of the app (*Pages/Index.cshtml* and *Pages/Index.cshtml.cs*) provides a UI and page model methods to control the addition, deletion, and analysis of messages (average words per message).</span></span>
* <span data-ttu-id="6a33d-323">Un messaggio è `Message` descritto dalla classe (*Data/Message.cs*) con due proprietà: `Id` (chiave) e `Text` (messaggio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-323">A message is described by the `Message` class (*Data/Message.cs*) with two properties: `Id` (key) and `Text` (message).</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-324">La `Text` proprietà è obbligatoria e limitata a 200 caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-324">The `Text` property is required and limited to 200 characters.</span></span>
* <span data-ttu-id="6a33d-325">I messaggi vengono archiviati utilizzando il [database in memoria](/ef/core/providers/in-memory/) di Entity Framework&#8224;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-325">Messages are stored using [Entity Framework's in-memory database](/ef/core/providers/in-memory/)&#8224;.</span></span>
* <span data-ttu-id="6a33d-326">L'app contiene un livello di accesso ai `AppDbContext` dati (DAL) nella relativa classe di contesto del database, (*Data/AppDbContext.cs*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-326">The app contains a data access layer (DAL) in its database context class, `AppDbContext` (*Data/AppDbContext.cs*).</span></span>
* <span data-ttu-id="6a33d-327">Se il database è vuoto all'avvio dell'app, l'archivio messaggi viene inizializzato con tre messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-327">If the database is empty on app startup, the message store is initialized with three messages.</span></span>
* <span data-ttu-id="6a33d-328">L'app `/SecurePage` include un a che è accessibile solo da un utente autenticato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-328">The app includes a `/SecurePage` that can only be accessed by an authenticated user.</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-329">&#8224;L'argomento di EF, [Test con InMemory](/ef/core/miscellaneous/testing/in-memory), viene illustrato come utilizzare un database in memoria per i test con MSTest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-329">&#8224;The EF topic, [Test with InMemory](/ef/core/miscellaneous/testing/in-memory), explains how to use an in-memory database for tests with MSTest.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-330">In questo argomento viene utilizzato il framework di test [xUnit.This](https://xunit.github.io/) topic uses the xUnit test framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-330">This topic uses the [xUnit](https://xunit.github.io/) test framework.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-331">I concetti di test e le implementazioni di test in framework di test diversi sono simili ma non identici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-331">Test concepts and test implementations across different test frameworks are similar but not identical.</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-332">Anche se l'app non usa il modello di repository e non è un esempio efficace del [modello di unità di lavoro (UoW),](https://martinfowler.com/eaaCatalog/unitOfWork.html)Le pagine Razor supportano questi modelli di sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-332">Although the app doesn't use the repository pattern and isn't an effective example of the [Unit of Work (UoW) pattern](https://martinfowler.com/eaaCatalog/unitOfWork.html), Razor Pages supports these patterns of development.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-333">Per altre informazioni, vedere Progettazione del livello di [persistenza dell'infrastruttura](/dotnet/standard/microservices-architecture/microservice-ddd-cqrs-patterns/infrastructure-persistence-layer-design) e Logica del controller di [test](/aspnet/core/mvc/controllers/testing) (l'esempio implementa il modello di repository).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-333">For more information, see [Designing the infrastructure persistence layer](/dotnet/standard/microservices-architecture/microservice-ddd-cqrs-patterns/infrastructure-persistence-layer-design) and [Test controller logic](/aspnet/core/mvc/controllers/testing) (the sample implements the repository pattern).</span></span>

### <a name="test-app-organization"></a><span data-ttu-id="6a33d-334">Testare l'organizzazione delle app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-334">Test app organization</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-335">L'app di test è un'app console all'interno della directory *tests/RazorPagesProject.Tests.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-335">The test app is a console app inside the *tests/RazorPagesProject.Tests* directory.</span></span>

| <span data-ttu-id="6a33d-336">Testare la directory dell'app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-336">Test app directory</span></span> | <span data-ttu-id="6a33d-337">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-337">Description</span></span> |
| ------------------ | ----------- |
| <span data-ttu-id="6a33d-338">*AuthTests*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-338">*AuthTests*</span></span> | <span data-ttu-id="6a33d-339">Contiene metodi di test per:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-339">Contains test methods for:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="6a33d-340">Accesso a una pagina protetta da parte di un utente non autenticato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-340">Accessing a secure page by an unauthenticated user.</span></span></li><li><span data-ttu-id="6a33d-341">Accesso a una pagina protetta da <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationHandler`1>parte di un utente autenticato con un oggetto fittizio .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-341">Accessing a secure page by an authenticated user with a mock <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationHandler`1>.</span></span></li><li><span data-ttu-id="6a33d-342">Ottenere un profilo utente GitHub e controllare l'accesso utente del profilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-342">Obtaining a GitHub user profile and checking the profile's user login.</span></span></li></ul> |
| <span data-ttu-id="6a33d-343">*Test di base*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-343">*BasicTests*</span></span> | <span data-ttu-id="6a33d-344">Contiene un metodo di test per il routing e il tipo di contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-344">Contains a test method for routing and content type.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6a33d-345">*IntegrationTests*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-345">*IntegrationTests*</span></span> | <span data-ttu-id="6a33d-346">Contiene i test di integrazione `WebApplicationFactory` per la pagina Indice utilizzando la classe personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-346">Contains the integration tests for the Index page using custom `WebApplicationFactory` class.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6a33d-347">*Helper/Utilità*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-347">*Helpers/Utilities*</span></span> | <ul><li><span data-ttu-id="6a33d-348">*Utilities.cs* contiene `InitializeDbForTests` il metodo utilizzato per eseguire il seededinare il database con i dati di test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-348">*Utilities.cs* contains the `InitializeDbForTests` method used to seed the database with test data.</span></span></li><li><span data-ttu-id="6a33d-349">*HtmlHelpers.cs* fornisce un metodo per `IHtmlDocument` restituire un AngleSharp per l'utilizzo da parte dei metodi di test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-349">*HtmlHelpers.cs* provides a method to return an AngleSharp `IHtmlDocument` for use by the test methods.</span></span></li><li><span data-ttu-id="6a33d-350">*HttpClientExtensions.cs* fornire overload `SendAsync` per inviare richieste al SUT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-350">*HttpClientExtensions.cs* provide overloads for `SendAsync` to submit requests to the SUT.</span></span></li></ul> |

<span data-ttu-id="6a33d-351">Il framework di test è [xUnit](https://xunit.github.io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-351">The test framework is [xUnit](https://xunit.github.io/).</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-352">I test di integrazione vengono eseguiti utilizzando [Microsoft.AspNetCore.TestHost](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost), che include [test.](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.testserver)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-352">Integration tests are conducted using the [Microsoft.AspNetCore.TestHost](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost), which includes the [TestServer](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.testserver).</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-353">Poiché il pacchetto [Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing) viene usato per configurare l'host di test e il server di test, i `TestHost` pacchetti e `TestServer` non richiedono riferimenti diretti ai pacchetti nel file di progetto o nella configurazione dello sviluppatore dell'app di test nell'app di test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-353">Because the [Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing) package is used to configure the test host and test server, the `TestHost` and `TestServer` packages don't require direct package references in the test app's project file or developer configuration in the test app.</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-354">**Seeding del database per il test**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-354">**Seeding the database for testing**</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-355">I test di integrazione richiedono in genere un set di dati di piccole dimensioni nel database prima dell'esecuzione del test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-355">Integration tests usually require a small dataset in the database prior to the test execution.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-356">Ad esempio, un test di eliminazione chiama per l'eliminazione di un record di database, pertanto il database deve disporre di almeno un record affinché la richiesta di eliminazione abbia esito positivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-356">For example, a delete test calls for a database record deletion, so the database must have at least one record for the delete request to succeed.</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-357">L'app di esempio esegue il seeding del database con tre messaggi in Utilities.cs che i test possono usare durante l'esecuzione:The sample app seeds the database with three messages in *Utilities.cs* that tests can use when they execute:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-357">The sample app seeds the database with three messages in *Utilities.cs* that tests can use when they execute:</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/3.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/Helpers/Utilities.cs?name=snippet1)]

<span data-ttu-id="6a33d-358">Il contesto del database di `Startup.ConfigureServices` SUT viene registrato nel relativo metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-358">The SUT's database context is registered in its `Startup.ConfigureServices` method.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-359">Il callback dell'app `builder.ConfigureServices` di test viene eseguito *dopo* l'esecuzione del codice dell'app. `Startup.ConfigureServices`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-359">The test app's `builder.ConfigureServices` callback is executed *after* the app's `Startup.ConfigureServices` code is executed.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-360">Per utilizzare un database diverso per i test, il `builder.ConfigureServices`contesto del database dell'app deve essere sostituito in .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-360">To use a different database for the tests, the app's database context must be replaced in `builder.ConfigureServices`.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-361">Per altre informazioni, vedere la sezione [Personalizzare WebApplicationFactory.For](#customize-webapplicationfactory) more information, see the Customize WebApplicationFactory section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-361">For more information, see the [Customize WebApplicationFactory](#customize-webapplicationfactory) section.</span></span>

::: moniker-end

::: moniker range="< aspnetcore-3.0"

<span data-ttu-id="6a33d-362">I test di integrazione assicurano che i componenti di un'app funzionino correttamente a un livello che include l'infrastruttura di supporto dell'app, ad esempio il database, il file system e la rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-362">Integration tests ensure that an app's components function correctly at a level that includes the app's supporting infrastructure, such as the database, file system, and network.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-363">ASP.NET Core supporta i test di integrazione utilizzando un framework di unit test con un host Web di test e un server di test in memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-363">ASP.NET Core supports integration tests using a unit test framework with a test web host and an in-memory test server.</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-364">In questo argomento si presuppone una conoscenza di base degli unit test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-364">This topic assumes a basic understanding of unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-365">Se non si ha familiarità con i concetti di test, vedere l'argomento [Unit Testing in .NET Core e .NET Standard](/dotnet/core/testing/) e il relativo contenuto collegato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-365">If unfamiliar with test concepts, see the [Unit Testing in .NET Core and .NET Standard](/dotnet/core/testing/) topic and its linked content.</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-366">[Visualizzare o scaricare codice di esempio](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) ( come[scaricare](xref:index#how-to-download-a-sample))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-366">[View or download sample code](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) ([how to download](xref:index#how-to-download-a-sample))</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-367">L'app di esempio è un'app Razor Pages e presuppone una conoscenza di base delle pagine Razor.The sample app is a Razor Pages app and assumes a basic understanding of Razor Pages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-367">The sample app is a Razor Pages app and assumes a basic understanding of Razor Pages.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-368">Se non si ha familiarità con le pagine Razor, vedere gli argomenti seguenti:If undes with Razor Pages, see the following topics:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-368">If unfamiliar with Razor Pages, see the following topics:</span></span>

* [<span data-ttu-id="6a33d-369">Introduzione a Razor Pages in ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-369">Introduction to Razor Pages</span></span>](xref:razor-pages/index)
* [<span data-ttu-id="6a33d-370">Introduzione a Razor Pages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-370">Get started with Razor Pages</span></span>](xref:tutorials/razor-pages/razor-pages-start)
* [<span data-ttu-id="6a33d-371">Unit test per Razor Pages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-371">Razor Pages unit tests</span></span>](xref:test/razor-pages-tests)

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6a33d-372">Per testare le SPA, è stato consigliato uno strumento come [Selenium](https://www.seleniumhq.org/), in grado di automatizzare un browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-372">For testing SPAs, we recommended a tool such as [Selenium](https://www.seleniumhq.org/), which can automate a browser.</span></span>

## <a name="introduction-to-integration-tests"></a><span data-ttu-id="6a33d-373">Introduzione ai test di integrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-373">Introduction to integration tests</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-374">I test di integrazione valutano i componenti di un'app a un livello più ampio rispetto agli [unit test.](/dotnet/core/testing/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-374">Integration tests evaluate an app's components on a broader level than [unit tests](/dotnet/core/testing/).</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-375">Gli unit test vengono utilizzati per testare i componenti software isolati, ad esempio i singoli metodi di classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-375">Unit tests are used to test isolated software components, such as individual class methods.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-376">I test di integrazione confermano che due o più componenti dell'app funzionano insieme per produrre un risultato previsto, includendo eventualmente tutti i componenti necessari per elaborare completamente una richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-376">Integration tests confirm that two or more app components work together to produce an expected result, possibly including every component required to fully process a request.</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-377">Questi test più ampi vengono usati per testare l'infrastruttura dell'app e l'intero framework, spesso includendo i componenti seguenti:These broader tests are used to test the app's infrastructure and whole framework, often including the following components:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-377">These broader tests are used to test the app's infrastructure and whole framework, often including the following components:</span></span>

* <span data-ttu-id="6a33d-378">Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-378">Database</span></span>
* <span data-ttu-id="6a33d-379">File system</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-379">File system</span></span>
* <span data-ttu-id="6a33d-380">Dispositivi di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-380">Network appliances</span></span>
* <span data-ttu-id="6a33d-381">Pipeline di richiesta-risposta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-381">Request-response pipeline</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-382">Gli unit test utilizzano componenti fabbricati, *noti* come falsi o *oggetti fittizi,* al posto dei componenti dell'infrastruttura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-382">Unit tests use fabricated components, known as *fakes* or *mock objects*, in place of infrastructure components.</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-383">A differenza degli unit test, i test di integrazione:In contrast to unit tests, integration tests:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-383">In contrast to unit tests, integration tests:</span></span>

* <span data-ttu-id="6a33d-384">Usa i componenti effettivi utilizzati dall'app nell'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-384">Use the actual components that the app uses in production.</span></span>
* <span data-ttu-id="6a33d-385">Richiedere più codice e trattamento dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-385">Require more code and data processing.</span></span>
* <span data-ttu-id="6a33d-386">Prenditi più tempo per correre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-386">Take longer to run.</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-387">Pertanto, limitare l'utilizzo dei test di integrazione agli scenari di infrastruttura più importanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-387">Therefore, limit the use of integration tests to the most important infrastructure scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-388">Se un comportamento può essere testato usando uno unit test o uno unit test, scegliere lo unit test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-388">If a behavior can be tested using either a unit test or an integration test, choose the unit test.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="6a33d-389">Non scrivere test di integrazione per ogni possibile permutazione di dati e accesso ai file con database e file system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-389">Don't write integration tests for every possible permutation of data and file access with databases and file systems.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-390">Indipendentemente dal numero di posizioni all'interno di un'app che interagiscono con database e file system, un set mirato di test di integrazione di lettura, scrittura, aggiornamento ed eliminazione è in genere in grado di testare adeguatamente i componenti di database e file system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-390">Regardless of how many places across an app interact with databases and file systems, a focused set of read, write, update, and delete integration tests are usually capable of adequately testing database and file system components.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-391">Utilizzare gli unit test per i test di routine della logica del metodo che interagiscono con questi componenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-391">Use unit tests for routine tests of method logic that interact with these components.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-392">Negli unit test, l'uso di falsi/simulazioni dell'infrastruttura comporta un'esecuzione dei test più rapida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-392">In unit tests, the use of infrastructure fakes/mocks result in faster test execution.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6a33d-393">Nelle discussioni sui test di integrazione, il progetto testato viene spesso chiamato *System Under Test*, o "SUT" in breve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-393">In discussions of integration tests, the tested project is frequently called the *System Under Test*, or "SUT" for short.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="6a33d-394">*"SUT" viene usato in questo argomento per fare riferimento all'app ASP.NET Core testata.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-394">*"SUT" is used throughout this topic to refer to the tested ASP.NET Core app.*</span></span>

## <a name="aspnet-core-integration-tests"></a><span data-ttu-id="6a33d-395">Test di integrazione di ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-395">ASP.NET Core integration tests</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-396">I test di integrazione in ASP.NET Core richiedono quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-396">Integration tests in ASP.NET Core require the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="6a33d-397">Un progetto di test viene utilizzato per contenere ed eseguire i test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-397">A test project is used to contain and execute the tests.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-398">Il progetto di test contiene un riferimento al SUT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-398">The test project has a reference to the SUT.</span></span>
* <span data-ttu-id="6a33d-399">Il progetto di test crea un host Web di test per SUT e utilizza un client server di test per gestire le richieste e le risposte con SUT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-399">The test project creates a test web host for the SUT and uses a test server client to handle requests and responses with the SUT.</span></span>
* <span data-ttu-id="6a33d-400">Un test runner viene utilizzato per eseguire i test e segnalare i risultati del test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-400">A test runner is used to execute the tests and report the test results.</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-401">I test di integrazione seguono una sequenza di eventi che includono i soliti passi di test *Arrange*, *Act*e *Assert:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-401">Integration tests follow a sequence of events that include the usual *Arrange*, *Act*, and *Assert* test steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6a33d-402">L'host web di SUT è configurato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-402">The SUT's web host is configured.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6a33d-403">Viene creato un client server di prova per inviare richieste all'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-403">A test server client is created to submit requests to the app.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6a33d-404">Viene eseguito il passo del test *Arrange:* l'app di test prepara una richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-404">The *Arrange* test step is executed: The test app prepares a request.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6a33d-405">Viene eseguito il passo del test *Act:* il client invia la richiesta e riceve la risposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-405">The *Act* test step is executed: The client submits the request and receives the response.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6a33d-406">Viene eseguito il passo del test *Assert:* la risposta *effettiva* viene convalidata come *passaggio* o *esito negativo* in base a una risposta *prevista.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-406">The *Assert* test step is executed: The *actual* response is validated as a *pass* or *fail* based on an *expected* response.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6a33d-407">Il processo continua fino all'esecuzione di tutti i test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-407">The process continues until all of the tests are executed.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6a33d-408">Vengono riportati i risultati del test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-408">The test results are reported.</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-409">In genere, l'host Web di test è configurato in modo diverso rispetto all'host Web normale dell'app per le esecuzioni dei test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-409">Usually, the test web host is configured differently than the app's normal web host for the test runs.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-410">Ad esempio, per i test è possibile usare un database diverso o impostazioni dell'app diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-410">For example, a different database or different app settings might be used for the tests.</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-411">I componenti dell'infrastruttura, ad esempio l'host Web di prova e il server di test in memoria ([TestServer](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.testserver)), vengono forniti o gestiti dal pacchetto [Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing.](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-411">Infrastructure components, such as the test web host and in-memory test server ([TestServer](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.testserver)), are provided or managed by the [Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing) package.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-412">L'uso di questo pacchetto semplifica la creazione e l'esecuzione dei test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-412">Use of this package streamlines test creation and execution.</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-413">Il `Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing` pacchetto gestisce le attività seguenti:The package handles the following tasks:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-413">The `Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing` package handles the following tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="6a33d-414">Copia il file delle dipendenze (*.deps*) dal SUT nella directory *bin* del progetto di test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-414">Copies the dependencies file (*.deps*) from the SUT into the test project's *bin* directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="6a33d-415">Imposta la radice del [contenuto sulla](xref:fundamentals/index#content-root) radice del progetto SUT in modo che i file statici e le pagine/visualizzazioni vengano trovati quando vengono eseguiti i test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-415">Sets the [content root](xref:fundamentals/index#content-root) to the SUT's project root so that static files and pages/views are found when the tests are executed.</span></span>
* <span data-ttu-id="6a33d-416">Fornisce la classe [WebApplicationFactory](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1) per semplificare `TestServer`l'avvio di SUT con .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-416">Provides the [WebApplicationFactory](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1) class to streamline bootstrapping the SUT with `TestServer`.</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-417">Nella documentazione relativa agli [unit test](/dotnet/articles/core/testing/unit-testing-with-dotnet-test) viene descritto come impostare un progetto di test e un test runner, oltre a istruzioni dettagliate su come eseguire test e consigli su come denominare test e classi di test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-417">The [unit tests](/dotnet/articles/core/testing/unit-testing-with-dotnet-test) documentation describes how to set up a test project and test runner, along with detailed instructions on how to run tests and recommendations for how to name tests and test classes.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6a33d-418">Quando si crea un progetto di test per un'app, separare gli unit test dai test di integrazione in progetti diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-418">When creating a test project for an app, separate the unit tests from the integration tests into different projects.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-419">In questo modo si garantisce che i componenti di test dell'infrastruttura non vengano inclusi accidentalmente negli unit test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-419">This helps ensure that infrastructure testing components aren't accidentally included in the unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-420">La separazione dei test di unità e di integrazione consente inoltre di controllare su quale set di test vengono eseguiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-420">Separation of unit and integration tests also allows control over which set of tests are run.</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-421">Non c'è praticamente alcuna differenza tra la configurazione per i test di pagine Razor apps e applicazioni MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-421">There's virtually no difference between the configuration for tests of Razor Pages apps and MVC apps.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-422">L'unica differenza è nel nome dei test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-422">The only difference is in how the tests are named.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-423">In un'app Razor Pages, i test degli endpoint di pagina `IndexPageTests` vengono in genere denominati in base alla classe del modello di pagina, ad esempio per testare l'integrazione dei componenti per la pagina Indice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-423">In a Razor Pages app, tests of page endpoints are usually named after the page model class (for example, `IndexPageTests` to test component integration for the Index page).</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-424">In un'app MVC, i test sono in genere organizzati in `HomeControllerTests` base alle classi controller e denominati in base ai controller testati, ad esempio per testare l'integrazione dei componenti per il controller Home.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-424">In an MVC app, tests are usually organized by controller classes and named after the controllers they test (for example, `HomeControllerTests` to test component integration for the Home controller).</span></span>

## <a name="test-app-prerequisites"></a><span data-ttu-id="6a33d-425">Prerequisiti dell'app di testTest app prerequisites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-425">Test app prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-426">Il progetto di test deve:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-426">The test project must:</span></span>

* <span data-ttu-id="6a33d-427">Fare riferimento ai seguenti pacchetti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-427">Reference the following packages:</span></span>
  * [<span data-ttu-id="6a33d-428">Microsoft.AspNetCore.App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-428">Microsoft.AspNetCore.App</span></span>](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.App/)
  * [<span data-ttu-id="6a33d-429">Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-429">Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing</span></span>](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing/)
* <span data-ttu-id="6a33d-430">Specificare il Web SDK`<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk.Web">`nel file di progetto ( ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-430">Specify the Web SDK in the project file (`<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk.Web">`).</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-431">Web SDK è necessario quando si fa riferimento al [metapacchetto Microsoft.AspNetCore.App](xref:fundamentals/metapackage-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-431">The Web SDK is required when referencing the [Microsoft.AspNetCore.App metapackage](xref:fundamentals/metapackage-app).</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-432">Questi prerequisiti possono essere visualizzati [nell'app di esempio.](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-432">These prerequisites can be seen in the [sample app](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples/).</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-433">Esaminare il file *tests/RazorPagesProject.Tests/RazorPagesProject.Tests.csproj.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-433">Inspect the *tests/RazorPagesProject.Tests/RazorPagesProject.Tests.csproj* file.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-434">L'app di esempio usa il framework di test xUnit e la libreria del parser [AngleSharp,](https://anglesharp.github.io/) pertanto anche l'app di esempio fa riferimento:The sample app uses the [xUnit](https://xunit.github.io/) test framework and the AngleSharp parser library, so the sample app also references:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-434">The sample app uses the [xUnit](https://xunit.github.io/) test framework and the [AngleSharp](https://anglesharp.github.io/) parser library, so the sample app also references:</span></span>

* [<span data-ttu-id="6a33d-435">xunit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-435">xunit</span></span>](https://www.nuget.org/packages/xunit/)
* [<span data-ttu-id="6a33d-436">xunit.runner.visualstudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-436">xunit.runner.visualstudio</span></span>](https://www.nuget.org/packages/xunit.runner.visualstudio/)
* [<span data-ttu-id="6a33d-437">AngleSharp (Marca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-437">AngleSharp</span></span>](https://www.nuget.org/packages/AngleSharp/)

## <a name="sut-environment"></a><span data-ttu-id="6a33d-438">Ambiente SUT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-438">SUT environment</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-439">Se [l'ambiente](xref:fundamentals/environments) del SUT non è impostato, l'ambiente predefinito è Sviluppo.If the SUT's environment isn't set, the default s development to Development.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-439">If the SUT's [environment](xref:fundamentals/environments) isn't set, the environment defaults to Development.</span></span>

## <a name="basic-tests-with-the-default-webapplicationfactory"></a><span data-ttu-id="6a33d-440">Test di base con il valore predefinito WebApplicationFactory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-440">Basic tests with the default WebApplicationFactory</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-441">[WebApplicationFactory\<TEntryPoint>](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1) viene utilizzato per creare un [TestServer](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.testserver) per i test di integrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-441">[WebApplicationFactory\<TEntryPoint>](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1) is used to create a [TestServer](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.testserver) for the integration tests.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-442">`TEntryPoint`è la classe del punto di `Startup` ingresso del SUT, di solito la classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-442">`TEntryPoint` is the entry point class of the SUT, usually the `Startup` class.</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-443">Le classi di test *implementano* un'interfaccia di sistemazione di classe ([IClassFixture](https://xunit.github.io/docs/shared-context#class-fixture)) per indicare che la classe contiene test e fornire istanze di oggetti condivisi tra i test nella classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-443">Test classes implement a *class fixture* interface ([IClassFixture](https://xunit.github.io/docs/shared-context#class-fixture)) to indicate the class contains tests and provide shared object instances across the tests in the class.</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-444">Nella classe di `BasicTests`test `WebApplicationFactory` riportata di seguito, , viene utilizzato il `Get_EndpointsReturnSuccessAndCorrectContentType`metodo per eseguire il bootstrap di SUT e fornire [un httpClient](/dotnet/api/system.net.http.httpclient) a un metodo di test, .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-444">The following test class, `BasicTests`, uses the `WebApplicationFactory` to bootstrap the SUT and provide an [HttpClient](/dotnet/api/system.net.http.httpclient) to a test method, `Get_EndpointsReturnSuccessAndCorrectContentType`.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-445">Il metodo controlla se il codice di stato della risposta ha esito positivo `Content-Type` (codici di stato nell'intervallo 200-299) e l'intestazione è `text/html; charset=utf-8` per diverse pagine dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-445">The method checks if the response status code is successful (status codes in the range 200-299) and the `Content-Type` header is `text/html; charset=utf-8` for several app pages.</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-446">[CreateClient](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1.createclient) crea un'istanza di `HttpClient` che segue automaticamente reindirizza e gestisce i cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-446">[CreateClient](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1.createclient) creates an instance of `HttpClient` that automatically follows redirects and handles cookies.</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/IntegrationTests/BasicTests.cs?name=snippet1)]

<span data-ttu-id="6a33d-447">Per impostazione predefinita, i cookie non essenziali non vengono mantenuti tra le richieste quando il criterio di [consenso GDPR](xref:security/gdpr) è abilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-447">By default, non-essential cookies aren't preserved across requests when the [GDPR consent policy](xref:security/gdpr) is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-448">Per conservare i cookie non essenziali, ad esempio quelli utilizzati dal provider TempData, contrassegnarli come essenziali nei test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-448">To preserve non-essential cookies, such as those used by the TempData provider, mark them as essential in your tests.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-449">Per istruzioni su come contrassegnare un cookie come essenziale, vedere [Cookie essenziali](xref:security/gdpr#essential-cookies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-449">For instructions on marking a cookie as essential, see [Essential cookies](xref:security/gdpr#essential-cookies).</span></span>

## <a name="customize-webapplicationfactory"></a><span data-ttu-id="6a33d-450">Personalizza WebApplicationFactory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-450">Customize WebApplicationFactory</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-451">La configurazione dell'host Web può essere creata `WebApplicationFactory` indipendentemente dalle classi di test ereditando da per creare una o più factory personalizzate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-451">Web host configuration can be created independently of the test classes by inheriting from `WebApplicationFactory` to create one or more custom factories:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6a33d-452">Ereditare `WebApplicationFactory` da ed eseguire l'override di [ConfigureWebHost](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1.configurewebhost).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-452">Inherit from `WebApplicationFactory` and override [ConfigureWebHost](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1.configurewebhost).</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-453">[IWebHostBuilder](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.hosting.iwebhostbuilder) consente la configurazione della raccolta di servizi con [ConfigureServices](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.hosting.istartup.configureservices):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-453">The [IWebHostBuilder](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.hosting.iwebhostbuilder) allows the configuration of the service collection with [ConfigureServices](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.hosting.istartup.configureservices):</span></span>

   [!code-csharp[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/CustomWebApplicationFactory.cs?name=snippet1)]

   <span data-ttu-id="6a33d-454">Il seeding del database [nell'app di esempio](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) viene eseguito dal `InitializeDbForTests` metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-454">Database seeding in the [sample app](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) is performed by the `InitializeDbForTests` method.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-455">Il metodo è descritto nella sezione Esempio di [test di integrazione: Test dell'organizzazione dell'app.](#test-app-organization)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-455">The method is described in the [Integration tests sample: Test app organization](#test-app-organization) section.</span></span>

2. <span data-ttu-id="6a33d-456">Usare l'oggetto personalizzato `CustomWebApplicationFactory` nelle classi di test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-456">Use the custom `CustomWebApplicationFactory` in test classes.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-457">L'esempio seguente usa `IndexPageTests` la factory nella classe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-457">The following example uses the factory in the `IndexPageTests` class:</span></span>

   [!code-csharp[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/IntegrationTests/IndexPageTests.cs?name=snippet1)]

   <span data-ttu-id="6a33d-458">Il client dell'app di esempio `HttpClient` è configurato per impedire i reindirizzamenti seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-458">The sample app's client is configured to prevent the `HttpClient` from following redirects.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-459">Come spiegato più avanti nella sezione [Autenticazione fittizia,](#mock-authentication) questo consente ai test di controllare il risultato della prima risposta dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-459">As explained later in the [Mock authentication](#mock-authentication) section, this permits tests to check the result of the app's first response.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-460">La prima risposta è un reindirizzamento `Location` in molti di questi test con un'intestazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-460">The first response is a redirect in many of these tests with a `Location` header.</span></span>

3. <span data-ttu-id="6a33d-461">Un test tipico `HttpClient` usa i metodi di supporto e per elaborare la richiesta e la risposta:A typical test uses the e helper methods to process the request and the response:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-461">A typical test uses the `HttpClient` and helper methods to process the request and the response:</span></span>

   [!code-csharp[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/IntegrationTests/IndexPageTests.cs?name=snippet2)]

<span data-ttu-id="6a33d-462">Qualsiasi richiesta POST al SUT deve soddisfare il controllo antifalsificazione che viene automaticamente effettuato dal [sistema antifalsificazione](xref:security/data-protection/introduction)della protezione dei dati dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-462">Any POST request to the SUT must satisfy the antiforgery check that's automatically made by the app's [data protection antiforgery system](xref:security/data-protection/introduction).</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-463">Per richiedere la richiesta POST di un test, l'app di test deve:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-463">In order to arrange for a test's POST request, the test app must:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6a33d-464">Fai una richiesta per la pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-464">Make a request for the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6a33d-465">Analizzare il cookie dell'antifalandrale e il token di convalida della richiesta dalla risposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-465">Parse the antiforgery cookie and request validation token from the response.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6a33d-466">Effettuare la richiesta POST con il cookie antifalandria e richiedere il token di convalida sul posto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-466">Make the POST request with the antiforgery cookie and request validation token in place.</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-467">I `SendAsync` metodi di estensione helper (*Helpers/HttpClientExtensions.cs*) e `GetDocumentAsync` il metodo helper (*Helpers/HtmlHelpers.cs*) [nell'app di esempio](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples/) usano il parser [AngleSharp](https://anglesharp.github.io/) per gestire il controllo antiforgiato con i metodi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-467">The `SendAsync` helper extension methods (*Helpers/HttpClientExtensions.cs*) and the `GetDocumentAsync` helper method (*Helpers/HtmlHelpers.cs*) in the [sample app](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples/) use the [AngleSharp](https://anglesharp.github.io/) parser to handle the antiforgery check with the following methods:</span></span>

* <span data-ttu-id="6a33d-468">`GetDocumentAsync`&ndash; Riceve il [HttpResponseMessage](/dotnet/api/system.net.http.httpresponsemessage) e `IHtmlDocument`restituisce un oggetto .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-468">`GetDocumentAsync` &ndash; Receives the [HttpResponseMessage](/dotnet/api/system.net.http.httpresponsemessage) and returns an `IHtmlDocument`.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-469">`GetDocumentAsync`utilizza una factory che prepara una risposta `HttpResponseMessage` *virtuale* basata sull'originale .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-469">`GetDocumentAsync` uses a factory that prepares a *virtual response* based on the original `HttpResponseMessage`.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-470">Per ulteriori informazioni, vedere la [documentazione di AngleSharp](https://github.com/AngleSharp/AngleSharp#documentation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-470">For more information, see the [AngleSharp documentation](https://github.com/AngleSharp/AngleSharp#documentation).</span></span>
* <span data-ttu-id="6a33d-471">`SendAsync`metodi di `HttpClient` estensione per comporre un [HttpRequestMessage](/dotnet/api/system.net.http.httprequestmessage) e chiamare [SendAsync(HttpRequestMessage)](/dotnet/api/system.net.http.httpclient.sendasync#System_Net_Http_HttpClient_SendAsync_System_Net_Http_HttpRequestMessage_) per inviare le richieste a SUT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-471">`SendAsync` extension methods for the `HttpClient` compose an [HttpRequestMessage](/dotnet/api/system.net.http.httprequestmessage) and call [SendAsync(HttpRequestMessage)](/dotnet/api/system.net.http.httpclient.sendasync#System_Net_Http_HttpClient_SendAsync_System_Net_Http_HttpRequestMessage_) to submit requests to the SUT.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-472">Gli overload `SendAsync` per accettare`IHtmlFormElement`il modulo HTML ( ) e quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-472">Overloads for `SendAsync` accept the HTML form (`IHtmlFormElement`) and the following:</span></span>
  * <span data-ttu-id="6a33d-473">Pulsante Invia del`IHtmlElement`modulo ( )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-473">Submit button of the form (`IHtmlElement`)</span></span>
  * <span data-ttu-id="6a33d-474">Insieme di`IEnumerable<KeyValuePair<string, string>>`valori di modulo ( )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-474">Form values collection (`IEnumerable<KeyValuePair<string, string>>`)</span></span>
  * <span data-ttu-id="6a33d-475">Pulsante`IHtmlElement`Invia ( )`IEnumerable<KeyValuePair<string, string>>`e valori del modulo ( )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-475">Submit button (`IHtmlElement`) and form values (`IEnumerable<KeyValuePair<string, string>>`)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6a33d-476">[AngleSharp](https://anglesharp.github.io/) è una libreria di analisi di terze parti usata a scopo dimostrativo in questo argomento e nell'app di esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-476">[AngleSharp](https://anglesharp.github.io/) is a third-party parsing library used for demonstration purposes in this topic and the sample app.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-477">AngleSharp non è supportato o necessario per il test di integrazione delle app ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-477">AngleSharp isn't supported or required for integration testing of ASP.NET Core apps.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-478">È possibile utilizzare altri parser, ad esempio [Html Agility Pack (HAP)](https://html-agility-pack.net/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-478">Other parsers can be used, such as the [Html Agility Pack (HAP)](https://html-agility-pack.net/).</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-479">Un altro approccio consiste nello scrivere codice per gestire direttamente il token di verifica della richiesta del sistema antifalsificazione e il cookie antifalsificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-479">Another approach is to write code to handle the antiforgery system's request verification token and antiforgery cookie directly.</span></span>

## <a name="customize-the-client-with-withwebhostbuilder"></a><span data-ttu-id="6a33d-480">Personalizzare il client con WithWebHostBuilder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-480">Customize the client with WithWebHostBuilder</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-481">Quando è necessaria una configurazione aggiuntiva all'interno `WebApplicationFactory` di un metodo di test, [WithWebHostBuilder](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1.withwebhostbuilder) crea un nuovo con un [IWebHostBuilder](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.hosting.iwebhostbuilder) ulteriormente personalizzato dalla configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-481">When additional configuration is required within a test method, [WithWebHostBuilder](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1.withwebhostbuilder) creates a new `WebApplicationFactory` with an [IWebHostBuilder](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.hosting.iwebhostbuilder) that is further customized by configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-482">Il `Post_DeleteMessageHandler_ReturnsRedirectToRoot` metodo di test dell'app `WithWebHostBuilder`di [esempio](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) illustra l'uso di .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-482">The `Post_DeleteMessageHandler_ReturnsRedirectToRoot` test method of the [sample app](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) demonstrates the use of `WithWebHostBuilder`.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-483">Questo test esegue un'eliminazione di record nel database attivando un invio di moduli in SUT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-483">This test performs a record delete in the database by triggering a form submission in the SUT.</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-484">Poiché un `IndexPageTests` altro test nella classe esegue un'operazione che elimina tutti `Post_DeleteMessageHandler_ReturnsRedirectToRoot` i record nel database e può essere eseguito prima del metodo, il database viene reseguito in questo metodo di test per garantire che sia presente un record per l'eliminazione di SUT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-484">Because another test in the `IndexPageTests` class performs an operation that deletes all of the records in the database and may run before the `Post_DeleteMessageHandler_ReturnsRedirectToRoot` method, the database is reseeded in this test method to ensure that a record is present for the SUT to delete.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-485">La selezione del primo `messages` pulsante di eliminazione del modulo nel SUT viene simulata nella richiesta al SUT:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-485">Selecting the first delete button of the `messages` form in the SUT is simulated in the request to the SUT:</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/IntegrationTests/IndexPageTests.cs?name=snippet3)]

## <a name="client-options"></a><span data-ttu-id="6a33d-486">Opzioni client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-486">Client options</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-487">Nella tabella seguente vengono illustrate le opzioni `HttpClient` [WebApplicationFactoryClientOptions](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions) predefinite disponibili durante la creazione di istanze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-487">The following table shows the default [WebApplicationFactoryClientOptions](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions) available when creating `HttpClient` instances.</span></span>

| <span data-ttu-id="6a33d-488">Opzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-488">Option</span></span> | <span data-ttu-id="6a33d-489">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-489">Description</span></span> | <span data-ttu-id="6a33d-490">Predefinito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-490">Default</span></span> |
| ------ | ----------- | ------- |
| [<span data-ttu-id="6a33d-491">AllowAutoRedirect (AllowAutoRedirect)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-491">AllowAutoRedirect</span></span>](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions.allowautoredirect) | <span data-ttu-id="6a33d-492">Ottiene o imposta `HttpClient` un valore che indica se le istanze devono seguire automaticamente le risposte di reindirizzamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-492">Gets or sets whether or not `HttpClient` instances should automatically follow redirect responses.</span></span> | `true` |
| [<span data-ttu-id="6a33d-493">Baseaddress</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-493">BaseAddress</span></span>](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions.baseaddress) | <span data-ttu-id="6a33d-494">Ottiene o imposta l'indirizzo di base delle `HttpClient` istanze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-494">Gets or sets the base address of `HttpClient` instances.</span></span> | `http://localhost` |
| [<span data-ttu-id="6a33d-495">HandleCookies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-495">HandleCookies</span></span>](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions.handlecookies) | <span data-ttu-id="6a33d-496">Ottiene o `HttpClient` imposta un valore che indica se le istanze devono gestire i cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-496">Gets or sets whether `HttpClient` instances should handle cookies.</span></span> | `true` |
| [<span data-ttu-id="6a33d-497">MaxAutomaticReindirizzami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-497">MaxAutomaticRedirections</span></span>](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions.maxautomaticredirections) | <span data-ttu-id="6a33d-498">Ottiene o imposta il numero massimo `HttpClient` di risposte di reindirizzamento che le istanze devono seguire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-498">Gets or sets the maximum number of redirect responses that `HttpClient` instances should follow.</span></span> | <span data-ttu-id="6a33d-499">7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-499">7</span></span> |

<span data-ttu-id="6a33d-500">Creare `WebApplicationFactoryClientOptions` la classe e passarla al metodo CreateClient (i valori predefiniti vengono visualizzati nell'esempio di codice):Create the class and pass it to the [CreateClient](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1.createclient) method (default values are shown in the code example):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-500">Create the `WebApplicationFactoryClientOptions` class and pass it to the [CreateClient](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1.createclient) method (default values are shown in the code example):</span></span>

```csharp
// Default client option values are shown
var clientOptions = new WebApplicationFactoryClientOptions();
clientOptions.AllowAutoRedirect = true;
clientOptions.BaseAddress = new Uri("http://localhost");
clientOptions.HandleCookies = true;
clientOptions.MaxAutomaticRedirections = 7;

_client = _factory.CreateClient(clientOptions);
```

## <a name="inject-mock-services"></a><span data-ttu-id="6a33d-501">Iniettare servizi fittizi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-501">Inject mock services</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-502">I servizi possono essere sottoposti a override in un test con una chiamata a [ConfigureTestServices](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.webhostbuilderextensions.configuretestservices) nel generatore host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-502">Services can be overridden in a test with a call to [ConfigureTestServices](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.webhostbuilderextensions.configuretestservices) on the host builder.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-503">**Per inserire servizi fittizi, SUT `Startup` deve `Startup.ConfigureServices` avere una classe con un metodo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-503">**To inject mock services, the SUT must have a `Startup` class with a `Startup.ConfigureServices` method.**</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-504">L'esempio SUT include un servizio con ambito che restituisce un'offerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-504">The sample SUT includes a scoped service that returns a quote.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-505">L'offerta viene incorporata in un campo nascosto nella pagina Indice quando viene richiesta la pagina Indice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-505">The quote is embedded in a hidden field on the Index page when the Index page is requested.</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-506">*Servizi/IQuoteService.cs*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-506">*Services/IQuoteService.cs*:</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/src/RazorPagesProject/Services/IQuoteService.cs?name=snippet1)]

<span data-ttu-id="6a33d-507">*Servizi/QuoteService.cs*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-507">*Services/QuoteService.cs*:</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/src/RazorPagesProject/Services/QuoteService.cs?name=snippet1)]

<span data-ttu-id="6a33d-508">*Startup.cs*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-508">*Startup.cs*:</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/src/RazorPagesProject/Startup.cs?name=snippet2)]

<span data-ttu-id="6a33d-509">*Pages/Index.cshtml.cs*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-509">*Pages/Index.cshtml.cs*:</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/src/RazorPagesProject/Pages/Index.cshtml.cs?name=snippet1&highlight=4,9,20,26)]

<span data-ttu-id="6a33d-510">*Pagine/Index.cs*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-510">*Pages/Index.cs*:</span></span>

[!code-cshtml[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/src/RazorPagesProject/Pages/Index.cshtml?name=snippet_Quote)]

<span data-ttu-id="6a33d-511">Il markup seguente viene generato quando viene eseguita l'app SUT:The following markup is generated when the SUT app is run:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-511">The following markup is generated when the SUT app is run:</span></span>

```html
<input id="quote" type="hidden" value="Come on, Sarah. We&#x27;ve an appointment in 
    London, and we&#x27;re already 30,000 years late.">
```

<span data-ttu-id="6a33d-512">Per testare il servizio e l'inserimento di preventivi in un test di integrazione, un servizio fittizio viene inserito nel SUT dal test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-512">To test the service and quote injection in an integration test, a mock service is injected into the SUT by the test.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-513">Il servizio fittizio sostituisce `QuoteService` l'app con un servizio `TestQuoteService`fornito dall'app di test, denominato :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-513">The mock service replaces the app's `QuoteService` with a service provided by the test app, called `TestQuoteService`:</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-514">*IntegrationTests.IndexPageTests.cs*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-514">*IntegrationTests.IndexPageTests.cs*:</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/IntegrationTests/IndexPageTests.cs?name=snippet4)]

<span data-ttu-id="6a33d-515">`ConfigureTestServices`viene chiamato e il servizio con ambito è registrato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-515">`ConfigureTestServices` is called, and the scoped service is registered:</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/IntegrationTests/IndexPageTests.cs?name=snippet5&highlight=7-10,17,20-21)]

<span data-ttu-id="6a33d-516">Il markup prodotto durante l'esecuzione del test `TestQuoteService`riflette il testo del preventivo fornito da , pertanto l'asserzione passa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-516">The markup produced during the test's execution reflects the quote text supplied by `TestQuoteService`, thus the assertion passes:</span></span>

```html
<input id="quote" type="hidden" value="Something&#x27;s interfering with time, 
    Mr. Scarman, and time is my business.">
```

## <a name="mock-authentication"></a><span data-ttu-id="6a33d-517">Autenticazione fittizia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-517">Mock authentication</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-518">I test `AuthTests` nella classe verificano che un endpoint sicuro:Tests in the class check that a secure endpoint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-518">Tests in the `AuthTests` class check that a secure endpoint:</span></span>

* <span data-ttu-id="6a33d-519">Reindirizza un utente non autenticato alla pagina di accesso dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-519">Redirects an unauthenticated user to the app's Login page.</span></span>
* <span data-ttu-id="6a33d-520">Restituisce il contenuto per un utente autenticato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-520">Returns content for an authenticated user.</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-521">In SUT, `/SecurePage` la pagina utilizza una convenzione [AuthorizePage](/dotnet/api/microsoft.extensions.dependencyinjection.pageconventioncollectionextensions.authorizepage) per applicare un [AuthorizeFilter](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.authorization.authorizefilter) alla pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-521">In the SUT, the `/SecurePage` page uses an [AuthorizePage](/dotnet/api/microsoft.extensions.dependencyinjection.pageconventioncollectionextensions.authorizepage) convention to apply an [AuthorizeFilter](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.authorization.authorizefilter) to the page.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-522">Per ulteriori informazioni, consultate Convenzioni di [autorizzazione di Razor Pages](xref:security/authorization/razor-pages-authorization#require-authorization-to-access-a-page).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-522">For more information, see [Razor Pages authorization conventions](xref:security/authorization/razor-pages-authorization#require-authorization-to-access-a-page).</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/src/RazorPagesProject/Startup.cs?name=snippet1)]

<span data-ttu-id="6a33d-523">Nel `Get_SecurePageRedirectsAnUnauthenticatedUser` test, un [WebApplicationFactoryClientOptions](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions) è impostato per non consentire reindirizzamenti impostando [AllowAutoRedirect](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions.allowautoredirect) su `false`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-523">In the `Get_SecurePageRedirectsAnUnauthenticatedUser` test, a [WebApplicationFactoryClientOptions](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions) is set to disallow redirects by setting [AllowAutoRedirect](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions.allowautoredirect) to `false`:</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/IntegrationTests/AuthTests.cs?name=snippet2)]

<span data-ttu-id="6a33d-524">Impedendo al client di seguire il reindirizzamento, è possibile effettuare i seguenti controlli:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-524">By disallowing the client to follow the redirect, the following checks can be made:</span></span>

* <span data-ttu-id="6a33d-525">Il codice di stato restituito da SUT può essere confrontato con il risultato [HttpStatusCode.Redirect](/dotnet/api/system.net.httpstatuscode) previsto, non con il codice di stato finale dopo il reindirizzamento alla pagina di accesso, che sarebbe [HttpStatusCode.OK](/dotnet/api/system.net.httpstatuscode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-525">The status code returned by the SUT can be checked against the expected [HttpStatusCode.Redirect](/dotnet/api/system.net.httpstatuscode) result, not the final status code after the redirect to the Login page, which would be [HttpStatusCode.OK](/dotnet/api/system.net.httpstatuscode).</span></span>
* <span data-ttu-id="6a33d-526">Il `Location` valore dell'intestazione nelle intestazioni di `http://localhost/Identity/Account/Login`risposta viene controllato per verificare `Location` che venga avviato con , non con la risposta finale della pagina di accesso, in cui l'intestazione non sarebbe presente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-526">The `Location` header value in the response headers is checked to confirm that it starts with `http://localhost/Identity/Account/Login`, not the final Login page response, where the `Location` header wouldn't be present.</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-527">L'app di <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationHandler`1> test può simulare un in [ConfigureTestServices](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.webhostbuilderextensions.configuretestservices) per testare gli aspetti di autenticazione e autorizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-527">The test app can mock an <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationHandler`1> in [ConfigureTestServices](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.webhostbuilderextensions.configuretestservices) in order to test aspects of authentication and authorization.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-528">Uno scenario minimo restituisce un [valore AuthenticateResult.Success:](xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticateResult.Success*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-528">A minimal scenario returns an [AuthenticateResult.Success](xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticateResult.Success*):</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/IntegrationTests/AuthTests.cs?name=snippet4&highlight=11-18)]

<span data-ttu-id="6a33d-529">`TestAuthHandler` L'oggetto viene chiamato per autenticare un `Test` `AddAuthentication` utente quando `ConfigureTestServices`lo schema di autenticazione è impostato su where is registered for :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-529">The `TestAuthHandler` is called to authenticate a user when the authentication scheme is set to `Test` where `AddAuthentication` is registered for `ConfigureTestServices`:</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/IntegrationTests/AuthTests.cs?name=snippet3&highlight=7-12)]

<span data-ttu-id="6a33d-530">Per ulteriori `WebApplicationFactoryClientOptions`informazioni su , vedere la sezione [Opzioni client.](#client-options)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-530">For more information on `WebApplicationFactoryClientOptions`, see the [Client options](#client-options) section.</span></span>

## <a name="set-the-environment"></a><span data-ttu-id="6a33d-531">Impostare l'ambiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-531">Set the environment</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-532">Per impostazione predefinita, l'ambiente host e app di SUT è configurato per usare l'ambiente di sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-532">By default, the SUT's host and app environment is configured to use the Development environment.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-533">Per sostituire l'ambiente di SUT:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-533">To override the SUT's environment:</span></span>

* <span data-ttu-id="6a33d-534">Impostare `ASPNETCORE_ENVIRONMENT` la variabile di `Staging` `Production`ambiente, ad esempio , `Testing`, o un altro valore personalizzato, ad esempio ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-534">Set the `ASPNETCORE_ENVIRONMENT` environment variable (for example, `Staging`, `Production`, or other custom value, such as `Testing`).</span></span>
* <span data-ttu-id="6a33d-535">Eseguire `CreateHostBuilder` l'override nell'app di `ASPNETCORE`test per leggere le variabili di ambiente precedute da .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-535">Override `CreateHostBuilder` in the test app to read environment variables prefixed with `ASPNETCORE`.</span></span>

```csharp
protected override IHostBuilder CreateHostBuilder() => 
    base.CreateHostBuilder()
        .ConfigureHostConfiguration(
            config => config.AddEnvironmentVariables("ASPNETCORE"));
```

## <a name="how-the-test-infrastructure-infers-the-app-content-root-path"></a><span data-ttu-id="6a33d-536">In che modo l'infrastruttura di test deduce il percorso radice del contenuto dell'appHow the test infrastructure infers the app content root path</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-536">How the test infrastructure infers the app content root path</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-537">Il `WebApplicationFactory` costruttore deduce il percorso radice del [contenuto](xref:fundamentals/index#content-root) dell'app cercando un [WebApplicationFactoryContentRootAttribute](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactorycontentrootattribute) `System.Reflection.Assembly.FullName`nell'assembly contenente i test di integrazione con una chiave uguale all'assembly. `TEntryPoint`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-537">The `WebApplicationFactory` constructor infers the app [content root](xref:fundamentals/index#content-root) path by searching for a [WebApplicationFactoryContentRootAttribute](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactorycontentrootattribute) on the assembly containing the integration tests with a key equal to the `TEntryPoint` assembly `System.Reflection.Assembly.FullName`.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-538">Nel caso in cui non venga trovato `WebApplicationFactory` un attributo con la chiave corretta, viene eseguito il fallback alla ricerca di un file di soluzione (*.sln*) e viene aggiunto il nome dell'assembly `TEntryPoint` alla directory della soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-538">In case an attribute with the correct key isn't found, `WebApplicationFactory` falls back to searching for a solution file (*.sln*) and appends the `TEntryPoint` assembly name to the solution directory.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-539">La directory radice dell'app (percorso radice del contenuto) viene usata per individuare visualizzazioni e file di contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-539">The app root directory (the content root path) is used to discover views and content files.</span></span>

## <a name="disable-shadow-copying"></a><span data-ttu-id="6a33d-540">Disabilitare la copia shadow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-540">Disable shadow copying</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-541">La copia shadow determina l'esecuzione dei test in una directory diversa rispetto alla directory di output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-541">Shadow copying causes the tests to execute in a different directory than the output directory.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-542">Affinché i test funzionino correttamente, è necessario disabilitare la copia shadow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-542">For tests to work properly, shadow copying must be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-543">[L'app di esempio](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) usa xUnit e disabilita la copia shadow per xUnit includendo un file *xunit.runner.json* con l'impostazione di configurazione corretta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-543">The [sample app](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) uses xUnit and disables shadow copying for xUnit by including an *xunit.runner.json* file with the correct configuration setting.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-544">Per altre informazioni, vedere [Configurazione di xUnit con JSON](https://xunit.github.io/docs/configuring-with-json.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-544">For more information, see [Configuring xUnit with JSON](https://xunit.github.io/docs/configuring-with-json.html).</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-545">Aggiungere il file *xunit.runner.json* alla radice del progetto di test con il contenuto seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-545">Add the *xunit.runner.json* file to root of the test project with the following content:</span></span>

```json
{
  "shadowCopy": false
}
```

<span data-ttu-id="6a33d-546">Se si utilizza Visual Studio, impostare la proprietà **Copia nella directory** di output del file su Copia **sempre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-546">If using Visual Studio, set the file's **Copy to Output Directory** property to **Copy always**.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-547">Se non si usa `Content` Visual Studio, aggiungi una destinazione al file di progetto dell'app di test:If not using Visual Studio, add a target to the test app's project file:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-547">If not using Visual Studio, add a `Content` target to the test app's project file:</span></span>

```xml
<ItemGroup>
  <Content Update="xunit.runner.json">
    <CopyToOutputDirectory>Always</CopyToOutputDirectory>
  </Content>
</ItemGroup>
```

## <a name="disposal-of-objects"></a><span data-ttu-id="6a33d-548">Smaltimento di oggetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-548">Disposal of objects</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-549">Dopo l'esecuzione `IClassFixture` dei test dell'implementazione, [TestServer](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.testserver) e [HttpClient](/dotnet/api/system.net.http.httpclient) vengono eliminati quando xUnit elimina [WebApplicationFactory](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-549">After the tests of the `IClassFixture` implementation are executed, [TestServer](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.testserver) and [HttpClient](/dotnet/api/system.net.http.httpclient) are disposed when xUnit disposes of the [WebApplicationFactory](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1).</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-550">Se gli oggetti di cui fa parte lo `IClassFixture` sviluppatore richiedono l'eliminazione, eliminarli nell'implementazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-550">If objects instantiated by the developer require disposal, dispose of them in the `IClassFixture` implementation.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-551">Per ulteriori informazioni, vedere [Implementazione di un metodo Dispose](/dotnet/standard/garbage-collection/implementing-dispose).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-551">For more information, see [Implementing a Dispose method](/dotnet/standard/garbage-collection/implementing-dispose).</span></span>

## <a name="integration-tests-sample"></a><span data-ttu-id="6a33d-552">Esempio di test di integrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-552">Integration tests sample</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-553">[L'app di esempio](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) è composta da due app:The sample app is composed of two apps:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-553">The [sample app](https://github.com/dotnet/AspNetCore.Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) is composed of two apps:</span></span>

| <span data-ttu-id="6a33d-554">App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-554">App</span></span> | <span data-ttu-id="6a33d-555">Directory del progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-555">Project directory</span></span> | <span data-ttu-id="6a33d-556">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-556">Description</span></span> |
| --- | ----------------- | ----------- |
| <span data-ttu-id="6a33d-557">App Message (SUT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-557">Message app (the SUT)</span></span> | <span data-ttu-id="6a33d-558">*Src/RazorPagesProject (progetto src/RazorPagesProject)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-558">*src/RazorPagesProject*</span></span> | <span data-ttu-id="6a33d-559">Consente a un utente di aggiungere, eliminare uno, eliminare tutti e analizzare i messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-559">Allows a user to add, delete one, delete all, and analyze messages.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6a33d-560">Testare l'app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-560">Test app</span></span> | <span data-ttu-id="6a33d-561">*test/RazorPagesProject.Tests*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-561">*tests/RazorPagesProject.Tests*</span></span> | <span data-ttu-id="6a33d-562">Utilizzato per testare l'integrazione del SUT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-562">Used to integration test the SUT.</span></span> |

<span data-ttu-id="6a33d-563">I test possono essere eseguiti utilizzando le funzionalità di test incorporate di un IDE, ad esempio [Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-563">The tests can be run using the built-in test features of an IDE, such as [Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-564">Se si utilizza [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/) o la riga di comando, eseguire il comando seguente al prompt dei comandi nella directory *tests/RazorPagesProject.Tests:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-564">If using [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/) or the command line, execute the following command at a command prompt in the *tests/RazorPagesProject.Tests* directory:</span></span>

```dotnetcli
dotnet test
```

### <a name="message-app-sut-organization"></a><span data-ttu-id="6a33d-565">Organizzazione dell'app messaggi (SUT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-565">Message app (SUT) organization</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-566">Il SUT è un sistema di messaggi Razor Pages con le seguenti caratteristiche:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-566">The SUT is a Razor Pages message system with the following characteristics:</span></span>

* <span data-ttu-id="6a33d-567">La pagina Indice dell'app (*Pages/Index.cshtml* and *Pages/Index.cshtml.cs*) fornisce un'interfaccia utente e metodi del modello di pagina per controllare l'aggiunta, l'eliminazione e l'analisi dei messaggi (parole medie per messaggio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-567">The Index page of the app (*Pages/Index.cshtml* and *Pages/Index.cshtml.cs*) provides a UI and page model methods to control the addition, deletion, and analysis of messages (average words per message).</span></span>
* <span data-ttu-id="6a33d-568">Un messaggio è `Message` descritto dalla classe (*Data/Message.cs*) con due proprietà: `Id` (chiave) e `Text` (messaggio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-568">A message is described by the `Message` class (*Data/Message.cs*) with two properties: `Id` (key) and `Text` (message).</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-569">La `Text` proprietà è obbligatoria e limitata a 200 caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-569">The `Text` property is required and limited to 200 characters.</span></span>
* <span data-ttu-id="6a33d-570">I messaggi vengono archiviati utilizzando il [database in memoria](/ef/core/providers/in-memory/) di Entity Framework&#8224;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-570">Messages are stored using [Entity Framework's in-memory database](/ef/core/providers/in-memory/)&#8224;.</span></span>
* <span data-ttu-id="6a33d-571">L'app contiene un livello di accesso ai `AppDbContext` dati (DAL) nella relativa classe di contesto del database, (*Data/AppDbContext.cs*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-571">The app contains a data access layer (DAL) in its database context class, `AppDbContext` (*Data/AppDbContext.cs*).</span></span>
* <span data-ttu-id="6a33d-572">Se il database è vuoto all'avvio dell'app, l'archivio messaggi viene inizializzato con tre messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-572">If the database is empty on app startup, the message store is initialized with three messages.</span></span>
* <span data-ttu-id="6a33d-573">L'app `/SecurePage` include un a che è accessibile solo da un utente autenticato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-573">The app includes a `/SecurePage` that can only be accessed by an authenticated user.</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-574">&#8224;L'argomento di EF, [Test con InMemory](/ef/core/miscellaneous/testing/in-memory), viene illustrato come utilizzare un database in memoria per i test con MSTest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-574">&#8224;The EF topic, [Test with InMemory](/ef/core/miscellaneous/testing/in-memory), explains how to use an in-memory database for tests with MSTest.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-575">In questo argomento viene utilizzato il framework di test [xUnit.This](https://xunit.github.io/) topic uses the xUnit test framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-575">This topic uses the [xUnit](https://xunit.github.io/) test framework.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-576">I concetti di test e le implementazioni di test in framework di test diversi sono simili ma non identici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-576">Test concepts and test implementations across different test frameworks are similar but not identical.</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-577">Anche se l'app non usa il modello di repository e non è un esempio efficace del [modello di unità di lavoro (UoW),](https://martinfowler.com/eaaCatalog/unitOfWork.html)Le pagine Razor supportano questi modelli di sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-577">Although the app doesn't use the repository pattern and isn't an effective example of the [Unit of Work (UoW) pattern](https://martinfowler.com/eaaCatalog/unitOfWork.html), Razor Pages supports these patterns of development.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-578">Per altre informazioni, vedere Progettazione del livello di [persistenza dell'infrastruttura](/dotnet/standard/microservices-architecture/microservice-ddd-cqrs-patterns/infrastructure-persistence-layer-design) e Logica del controller di [test](/aspnet/core/mvc/controllers/testing) (l'esempio implementa il modello di repository).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-578">For more information, see [Designing the infrastructure persistence layer](/dotnet/standard/microservices-architecture/microservice-ddd-cqrs-patterns/infrastructure-persistence-layer-design) and [Test controller logic](/aspnet/core/mvc/controllers/testing) (the sample implements the repository pattern).</span></span>

### <a name="test-app-organization"></a><span data-ttu-id="6a33d-579">Testare l'organizzazione delle app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-579">Test app organization</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-580">L'app di test è un'app console all'interno della directory *tests/RazorPagesProject.Tests.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-580">The test app is a console app inside the *tests/RazorPagesProject.Tests* directory.</span></span>

| <span data-ttu-id="6a33d-581">Testare la directory dell'app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-581">Test app directory</span></span> | <span data-ttu-id="6a33d-582">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-582">Description</span></span> |
| ------------------ | ----------- |
| <span data-ttu-id="6a33d-583">*AuthTests*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-583">*AuthTests*</span></span> | <span data-ttu-id="6a33d-584">Contiene metodi di test per:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-584">Contains test methods for:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="6a33d-585">Accesso a una pagina protetta da parte di un utente non autenticato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-585">Accessing a secure page by an unauthenticated user.</span></span></li><li><span data-ttu-id="6a33d-586">Accesso a una pagina protetta da <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationHandler`1>parte di un utente autenticato con un oggetto fittizio .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-586">Accessing a secure page by an authenticated user with a mock <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationHandler`1>.</span></span></li><li><span data-ttu-id="6a33d-587">Ottenere un profilo utente GitHub e controllare l'accesso utente del profilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-587">Obtaining a GitHub user profile and checking the profile's user login.</span></span></li></ul> |
| <span data-ttu-id="6a33d-588">*Test di base*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-588">*BasicTests*</span></span> | <span data-ttu-id="6a33d-589">Contiene un metodo di test per il routing e il tipo di contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-589">Contains a test method for routing and content type.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6a33d-590">*IntegrationTests*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-590">*IntegrationTests*</span></span> | <span data-ttu-id="6a33d-591">Contiene i test di integrazione `WebApplicationFactory` per la pagina Indice utilizzando la classe personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-591">Contains the integration tests for the Index page using custom `WebApplicationFactory` class.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6a33d-592">*Helper/Utilità*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-592">*Helpers/Utilities*</span></span> | <ul><li><span data-ttu-id="6a33d-593">*Utilities.cs* contiene `InitializeDbForTests` il metodo utilizzato per eseguire il seededinare il database con i dati di test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-593">*Utilities.cs* contains the `InitializeDbForTests` method used to seed the database with test data.</span></span></li><li><span data-ttu-id="6a33d-594">*HtmlHelpers.cs* fornisce un metodo per `IHtmlDocument` restituire un AngleSharp per l'utilizzo da parte dei metodi di test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-594">*HtmlHelpers.cs* provides a method to return an AngleSharp `IHtmlDocument` for use by the test methods.</span></span></li><li><span data-ttu-id="6a33d-595">*HttpClientExtensions.cs* fornire overload `SendAsync` per inviare richieste al SUT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-595">*HttpClientExtensions.cs* provide overloads for `SendAsync` to submit requests to the SUT.</span></span></li></ul> |

<span data-ttu-id="6a33d-596">Il framework di test è [xUnit](https://xunit.github.io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-596">The test framework is [xUnit](https://xunit.github.io/).</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-597">I test di integrazione vengono eseguiti utilizzando [Microsoft.AspNetCore.TestHost](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost), che include [test.](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.testserver)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-597">Integration tests are conducted using the [Microsoft.AspNetCore.TestHost](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost), which includes the [TestServer](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.testserver).</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-598">Poiché il pacchetto [Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing) viene usato per configurare l'host di test e il server di test, i `TestHost` pacchetti e `TestServer` non richiedono riferimenti diretti ai pacchetti nel file di progetto o nella configurazione dello sviluppatore dell'app di test nell'app di test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-598">Because the [Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing) package is used to configure the test host and test server, the `TestHost` and `TestServer` packages don't require direct package references in the test app's project file or developer configuration in the test app.</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-599">**Seeding del database per il test**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-599">**Seeding the database for testing**</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-600">I test di integrazione richiedono in genere un set di dati di piccole dimensioni nel database prima dell'esecuzione del test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-600">Integration tests usually require a small dataset in the database prior to the test execution.</span></span> <span data-ttu-id="6a33d-601">Ad esempio, un test di eliminazione chiama per l'eliminazione di un record di database, pertanto il database deve disporre di almeno un record affinché la richiesta di eliminazione abbia esito positivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-601">For example, a delete test calls for a database record deletion, so the database must have at least one record for the delete request to succeed.</span></span>

<span data-ttu-id="6a33d-602">L'app di esempio esegue il seeding del database con tre messaggi in Utilities.cs che i test possono usare durante l'esecuzione:The sample app seeds the database with three messages in *Utilities.cs* that tests can use when they execute:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-602">The sample app seeds the database with three messages in *Utilities.cs* that tests can use when they execute:</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/Helpers/Utilities.cs?name=snippet1)]

::: moniker-end

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="6a33d-603">Risorse aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-603">Additional resources</span></span>

* [<span data-ttu-id="6a33d-604">Unit test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a33d-604">Unit tests</span></span>](/dotnet/articles/core/testing/unit-testing-with-dotnet-test)
* <xref:test/razor-pages-tests>
* <xref:fundamentals/middleware/index>
* <xref:mvc/controllers/testing>
